动没迟到乱说嗯多谢谢本间快乐
喜欢你谢谢师堂真爱的重你嘞
我前面哎呦我存别别别
嗯稍等一下前面有没谢到礼物
发现下午的没有谢礼物
发现下午没有谢礼物的说
先来谢一下下午的礼物好吗
烧焦的是这个小猫在烧焦啊
好吗
有没有可能是小猫在烧焦
行手妈妈马题卡你还小猫烧焦
我今天一直在听这个
能不能哈哈哈一直在听
Nono太好听给自己的哎呦小包
你再这样子
我真是的不见不见陪着边滚啊
晚上好
getmegowithyou
稍等一下提皮功劳可我不即别高妙
哥猫神好骚好想亲属猫神亲手冒险
只有我可以
亲哈哈谢一下笑的礼物
谢大子九二五五的手扶十盆
谢第二哥送我的首付
十分谢谢李艳家肥多的甜蜜气
还有星光你你还有撒花啊
谢谢谢本间快乐喜欢你
谢谢
变成光守护婷婷小姐的爱心抱枕
谢林燕将陪着下来的比心
谢谢弥月家菲朵的喜欢你
那天开了美姨一个空好猪鼻
有没有觉得我的头大了好多
先使你哈哈哈
小自己的钢问有人指挥
有人质疑指挥有人不听指挥
有人听不懂指挥有人指挥指挥啊哎呀
我去眼睛哪有小啊一样啊
这么大呀
他把我的杀巾击飞了
把我的纱巾击飞了
救命哎呦烦死了烦死了
小猫谢兔兔
奶皮的钢蹦以前会想发SC指导
现在只导发钢蹦安慰大家一起还暖小迷了
谢谢心的SCD图旁边有三盒哦
这个卸过别烦他烦死了
嗯嗯星体三嗡玛列跌耶
别这么烦猫神兄弟猫神烦死了
唉今天晚上好不容易十度嘞
学做一会你们有什么想法呢
Baby给你哼这片歌了
吃golikeyou
哎呀最近看唱tyglove
可是为什么最近最近会看到别人出去玩的
但我也没有那么想冲冲
我我看那压力都好大呀
就这这个注注水日啊
我看那个小康呢小康好像压力超大了
看他的切片
虽然他前面的事情我都知道
但是我看他好像压力很大的说亲蜜暖意的
大鱼大肉
我想干嘛为什么都没有想干呀
我没有什么想干的谢谢物比的s七
这个适合你啊不用看了
不用看了趁雪入就很忙啊
就是大家很忙而已
趁雪入入谁的三折叠一点
小小的二由震撼你家三件套吗
先猫旺旺菜的s级
趁人少看一下我最喜欢的小鱼切片
吧
等会我看下号你知道和咱们没关系
那也很伤心哦那也很伤心
谢谢dremmaster七的
谢谢雅丽你倒我看看
自在几亿老先生学蛇吧
有一身几分风采做卡卡的二台
等一下我调一下空调
空调这吹风九八a嗯
自动开的啥呀
今日好了嗯嗯调了一下空调崩铁的
嗯还没看还没看你别说纱巾的
我都没看呢
我憋着爸我别这一口气开啊啊呃
但是千心千心有糖吃
所以我提前看了你一句话偷嗯
晚上好晚上好你好
第二喜欢徐冬弟弟喜欢什么哦
hlaaby唱歌吧憋着s一起看
别别别别别别别别别
他又又又被说了那里自己土豆兄弟
这这大准备go了you看一下这个
ok不好意思
下播就一直在看听这个这个吗
变特别灵活
而就在他试图挣扎着小候
他在听什么
忽然天动万象一个清晰很清晰
好像他哪次不好
不是啊可是他也是几个
这他是几个游戏玩来玩去的
又不是一个游戏
还有大家伙在拼多多呢
什么退和怎么这么流畅啊
真的假的
巡来讲很重因为这个声音好和探索
就是之前在银河会
嗯
不是啊
没看懂你在哪儿可以三个深渊一起打啊
疯狂的杨食
但是我只能做到同时操作铁和另外一个游
戏悄然的挂在卧室门卡手了
这波还漫悠悠干嘛了为什么
哎呀妈呀然后讲他还双倍呢
前段时间的把今晚的经营说明
这不像说这不都停着的吗
当天晚上沈阳你在睡优化一下子
对
对比出来了
这样老爸感觉呢两双一
这个是嗯还道歉干嘛呢
无计是肯定有想干嘛
对方当时给出的主意解释
你开炉时影子是游戏王一起玩儿
就这傻的游戏都要操作的不行
整点不用操作的啊我在这中间卡了
只确定是吧你开心
那如果这个克拉雷一加一抽了
二百六十抽还不赖那挺好
买了个小纸人儿两口再嗨
行
yeah
经济两个字放到最上面放个钢铁
哎呀真有最喜欢最适合毕业啊
迷神
你搞个折叠屏
三个声音一起台阶影大聊天哪我
有
那么我要这那我都要去播一个你家那种专
门做的那
种米家的
哼啊这个主播了
我跟你说懒女人什么时候不知道
哎我跟你说最上面放钢铁
那就应该这样这也放不钢铁
这里放个迷人离字帖的直播
然后这里也放个原神
你就说什么什么这里挂个冬天的
挂个自动搁那挂
这里要放免费自己装啊
这里放原神啊怎么说踩头
眼神就踩就踩放个土豆
土豆确实也可以手机玩姻缘
精灵开挂机没什么很想玩的
哦
对还有别的视频我看一下吧
还有别的三个主播一起看
没意思谢猫旺旺菜的SC
哎呦我要给他弄出去
等一下啊滚出去出去脱了脱了好了
好走吧好累
你说小猫怎么回事呢
一天到晚的这么多事这么多话
咋回事啊
一天天的我去怎么要看这个无敌了
我不想看这个词我要看这个无敌
哎呦你不要逼我骂你行不行
你说真的服这个二次元
不屑于玩丰田不屑于玩丰田傻逼
你进去吧我操操了你的吗
你是二次元你是二二次元
你第一二次元啊都是傻逼呀
你说认识识很很久你在那里自说自话
半天都没人理你你还在那里发
然后现在上来一句
二次元不屑于玩崩坏星雄解道
我真是服了你我真是服了你这样吗
你知道这是什么直播间吗
看我靠我跟你说你你熟悉二神
你还在那里尿尿了
我已经你还在那里裹着那个我真的
也那个那个漏尿裤的时候
我他妈尿不湿半天说不出来
你是什么东西你是什么东西
我问你哇你还在那里跟大伙跳大神呢
我他妈已经在网上做二次元相关的
就是看二次元听动漫歌
cosplay我都在干这个了
你在干嘛
你等等二二四元不屑一番崩起
不对距离的这个喜羊搞笑
哎谁要打不完谁还拿不疯狂
西游铁道我说谁还敢不啊
嗯搞笑真搞屁哈哈哈嫌少
子玩泥巴的高蹦真是二寸不懈玩风铁
别以为你是高蹦我就不能把你咋的
谢贾小子爱路雷者的高分
小明变了很多
但是小不兔的鹅呃一直都在
还真是里面也有人发鹅鹅的这为什么
这是你吗
这不问我不知道谁呀我天哪哦
都no有味儿吗
有味儿
谢露比的SC
为什么说现在是敦铁最受回魂坑的版本
因为有目前崩铁最强辅助和目前崩铁最强
输出啊
在这个现在呢可以抽到这目前崩铁最强辅
助啊
鸡对水鸟这个周六呢又有人抽这个输出
最牛的这个沙金啊
这个不能念萌啊啊这啊跟我说的不
对吗
跟我说的不对吗
咋这样的啊哈我知道没问题啊
我觉得我的解释完全问题啊
就是你们的思想你们想当别的都行
小兵的脑子是干净的清洁的
根本没有这种感觉
谢追满死弃的谢谢亚力太大
看看自在几季走先生学一学
有迷生几分风采已经看过了
这个水晶我还没有玩波点的活动呢
不问题好玩好玩这绝对是抄袭
是色狼
滚来个问上来就播不住了
已经
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
啊哈哈哈
这绝对是抄袭是之狼啊
就严重那个抄袭黑口啊
打基地本不如绝灵灵这是软货呀
你上来还整个软
免得证明鬼一边的那那没意思
我这种纯硬核
那知王玩家
我他妈我需要你这个推荐熟悉动作游戏废
话嘛玩这种游戏我都还选的低溜呢
长得有点像科比呢
我感觉这主角他他哈哈王老软呢就离这么
近
还需要玩狙械盒呀
目前他这个打斗感觉远远迅兽一只狼啊
十九有九跟这狼根本没法比
尤其是打斗反馈和那个你出刀之后拿到对
方没有他用中
文配音
小秘一呀差了啊
打地板不如绝句灵神存来说
正好越野比绝世人低
玩这还不玩九七零啊
鼓舞者都是鬼子那是本事
不就是钟馗捉鬼的故事吗
好的吧是不是抄袭自中国的钟馗
不是抄袭主备二者就是大概类似的
那会儿起现在不了
那这个定义跟不死人有啥区别呢
那不成泽王了吗
还有副始人这个定义
这不抄袭之狼之狼啊
鬼舞者二零零一年就出了智郎
一九零才发售时间摄像是鬼舞者在前
智狼在后啊在前呢他们哎呦
我去这个是比那个弹弹簧要更高难度
这是怎么弄的啊啊这野猪啊没死啊
我已经上来就会吃辣子
实在是令人无妨
龙首传出的声音龙首还是个女的
防火你吗
就这是防火女
好像越中YOGYLG之间的这种惺惺
相惜
懂懂太能理解他了
我等一下给你们万字解析一下
我先把这猫放走
哼太懂了就是小明就太懂这种
只是你懂吗
就是嗯只是看到这个东西
我也我看到一个东西无论是什么
我要在这里展彰显一下自己
懂这个东西或者彰显一下自己
懂那个东西就有点装的那种
哎
这么多的人还是没有改掉妆这个习惯嘛
Ohmygod谢一片千人送的SC
让孩子姐带你入门吧
明月入门哪个
我要接着说了然后呢
看到什么就先说个相似的
说一下是还金牛狗
小皮就这种引流狗所以非常的懂他
懂吗
非常懂这种想法
就这种东西是浑然天成的
你知道吗
嗯嗯
我感觉这个游戏啊它在场景的设计上太偷
懒了
你看他现在就是其实内心有个东西呢跟这
东西比较
然后又有个东西跟那练习比较的时候
把自己就那些想的那些东西呃能能扯上一
点就扯着
无论到哪儿雾蒙蒙这种雾蒙蒙
它的其实对于制作者来讲的好处在于哪儿
呢
不需要那么大的场景
渲染精细程度也不需要那么高精
因为本身就是雾蒙蒙的嘛
就用这种小心思真是鄙视他
谢谢
Dreams是鼻神阵
你的机器是对的
看到这个视频是拿的体验感的
就是你能说出来的
故事一开始呀哎有了一种打法类型
但是根本不成熟后
来自郎自郎把这种这不成熟的东西
发扬光大了然后呢鬼舞者间接受益了
因为没有之狼的话
你们鬼舞者那有这玩意吗
切片与花香粉丝好珍对阿莲栏目
你现在都八百三是三十
刚出的最新一代能这么受欢迎吗
本是色狼的贡献
鬼舞者哪有那么大知名度啊
我我小时候呢我咋没听说呢
我是八零后啊年龄三十二
我都没听说
你说他哪有那么大知名知名度啊
哎呀他这不那啥吗
甜蜜上完别的魂的时候
咋没天坑呢
中王里的那天坑来到新地图了
我看有没有空气墙啊有空气墙
我告诉你
这就是黑猴给游戏打下来的新标准
为什么呢
你让人物来回乱跑有啥意义啊
没有内容的话
你还不如就走一条直线呢
你看补充就行太好了
我就是愿意玩这种有空气墙的
我告诉你那摇老乱跑啥呀
有啥好跑的
你看这就是黑猴带给游戏界的革新
现在全世界玩家更能接受了
没有内容
你你整什么那那么复杂的地图啊
我忘了黑红队绝对一大创余
这就使得你在跑毒的时候
你不用分心
你就按照他这个路径跑就完了呗
这又不是混游
你们回摇我回游的乐群这游戏这种类魂
这泪猴游戏
我感觉是是不是内猴游戏啊
嗯这个场景有点像明末有点像明末
难道漂泊者啊金色铜人无法从这一侧打
这绝对是抄袭子之狼啊
无法从这一侧打厂景做的太老了
这场景一点吸引力没有
这质感都不如两年前的黑猴
我感觉呀所有这种单线程的游戏
你地图必须得做的特别场景
美轮美奂
哎
特别容易让你欣赏美景这才行
黑猴这点做的远远超过鬼谷者啊
怪不得你别忘就黑猴别猴
只有玩明朝的时候会这样说话
研究这个现实游戏的场景
吸引力来讲
根本不是同一等级的这不黑猴吗
我去严重那个超级黑猴啊
来滚一下两下滚一项两项三项
来呀来呀抓我来抓我来抓我不行了
上路节留我要上楼
他跟那个资狼相比他这玩法有没有虐
他的之王是有一种音乐的感过于倾诚的自
己
好姐妹偷常别发来价值三十一时的高能
弹幕不一样
色狼
你感觉玩四狼的时候
如同身处一个矿山
如同身处一个交响乐团
而玩这个游戏呢如同是倾听小河流淌
青松女工搁那仿着砂轮儿不一样
这味道不一样
一个是工业风一个是农业风
这舞没玩鬼兽之如同是什么
如同是一个武侠动作游戏的引擎
能让你的心脏啊谁的节奏
嗯乒乓跳动
而这个游戏呢他在打斗的过程当中
如同是什么如同这抚了一曲优美的乐章
哎
让你心旷神怡
感受这种心灵的按摩
一个是按摩一个是勃起不一样
也挺也哇啊不行了啊不行了
他看着玩
嗯这不是我说的这话不是我说的
哎拍张照下一个谢谢波加曼的爷
家家的波加曼的死
心想们来看这个今年最期待的游戏
不过视频有点长不是十只第一吧
嗨
我知道这个倒是一九九八就有三d了
我赶紧抹
neeneedmoxkstepta高
西戈
米亚
无论是joone这种三d哦
FFC的那个三d好像长得也是这种看一
下周斯美的英
食ter工农干过啊
我要说不是外的都没有的
如果一点那你有时间我继续对待
所以对其刚almostshops
三个annoday真的吗
你猜你我都是个prelish那个的
我说我感aystdy对方块三
dhicollega
switzodoyouknowguyknowthis
哎呀可爱保持了以前的那个很爱你
我没玩过用改弄linlish那种欧美
风
这不不知道你们怎么想像
有点像
哎呀
咋说这个那那种人偶那种就是那个娃娃的
脸啊
有点恐怖啊
有些人确实很讨很很害怕
对芭比娃娃什么的不是最风里的钱
就是个娃娃是有一点那种
对于周国仑的故的话
里面娜贝尔安娜贝电影没那么好
看
安娜贝尔丑一点
八岁诺贝尔实密字密码得等等于
八四
从那澳大利麦的时候divide再说
theskia
的猫
gogototothatyoumuststick
Istartscannotupdone
Theycannotgotdonethisman
嗨你要做多功能玻具
你逼妈说嗯是可笑
哈哈哈啊
memethatitguayus
你这短纳是个肯定的
嗨我桑娜拉萨利亚亚奥奥利亚
对an没有配音吗
哎
donethirtyphhoders
nowkickgostayus
那我们的塞尔达在哪呢
我们塞尔达在哪
嗨这个good呢蒙萨格娜带了哦
他前面也说了这
Icometoaday
Youdon
tnknowofthemusquito
havinga比亚jueconomy
可能我怕得住
egomyonthestand
Takeyourhittermustthatis
shouldgood
Dontnottake
youknowthatthenhemassget
到ataxson但是没都不多
我没什么事我是认同说什么呢
哎
wanttocomethattheygoing
notknowusgoing
dontknow
Thatsi
llbetalkingatall
装备
嘿快乐队迷这种热奔吗
先看大勺子SC
等会儿看我dontknowwhat
thisis
Manmiddledayday
icadidishowtakesonslikethe
sman
这个我有点想看完一文可以吗
想看吗
比赛呀哎我也挺好奇的
我还没看呢
不管theymusttogetit多
more还
Okay
thisnowcouldigotdiggal
ofsomeonethisnow
Howdoyouknowmore
youknowmymorning该明
名dinosaus
ythisdeck谢肉里的SC
小明用这个视频一直没看
等着和你一起看好
等会儿看totoptohave
veregal
哎
已经就是他这脸有一点恐怖骨效应啊
Hitheygnonoysomeanagagdo
dotodaytoday
Ahdonthis呢哦哦
OK
no
idontknow
actuallyquallit当中阿
迪斯this
扇子
嗨
狗狗这边
knowwillsaysaynow
比如比般说我开始oktie
dontwhymaskgetit
themalllisteson是他之
前的呃
嗨
叫他给你语音吧
跟以前差不多的虫
好可爱呀很可爱的
哎呀都是在前面介绍过老的
就就是你都说的过多的意思
还justagovernofs蒙娜比
你嗨鸠斯科的
这个爸爸哟
对
daymazarckeydimted
adoors
thisshmath真的教你呢
教程中知道吧
好吧啊啊哈能让好步骤完了
我怎么会说一些像弹幕会说的话
呵呵top登师妹
哎
我要在前面叠加
我是因为塞尔达而两不绝尘的人
第二啊
过四
goodthehudmondayeven
了今离约束可以刚当都什么
我先说一下我是真的对吗
Man
一位塞尔达
而两目全神很久的玩家
你敢信吗
塞是这呢嘴巴得恐能无缘弄火
哎怎么我也变成了这样子的人
曾今的兄弟
igoallmymouth
Hi
saccnoseemashdaytobedown
It
sgetdownoftheheight
的密
码
说好open你打到了牛狗的血
按捺不住不
Ass没有掉落伤害啊
不能爬墙了
对别急有的你穿的真的假的
长大变自己讨厌的样子
原来这个东西歌it所对
不懂哈哈哈卢比卢比可好啊
反正也会玩无所谓的
哎那个没得嘛嗯你嘿哎可以感觉
哎
对对对对对对对
甲方是爱德摩特尼的一朵
哎呀好音笑
对对对对对对哈哈
古legashouldbeno
个人能know
shouldbeknowkonnina
迪娜斯
我没玩过史只第一的十只级出之前的偷个
鬼舞
种鬼舞种那儿子不让拿好吧
就是我现在说的话记住住住
你现在说的话poders呢
别人说过来好多都是故意的
还说故意说不是不偷马桶这么厉害
嘿
说的嗨mimimgana多功能货
你是真的是对跟之前的那个平板呃平面二
平面就是横板
不一样是玩过很晚了
他们明天很的是国队来光察鬼的
sname
我当我办的事情是个多持续
按照that
ssurethatyou有那边那弄
的呢
或thetokyon有就能推给你吧
罗大师我smith跑死了
这种这种就是比如说你长按跑步可以就可
以跑的更快的
这种感觉像那种大表哥的那种
你你要跑比较远的地方的时候
就可以进入一个是吗
进入一个电影篇幅的那种元城都不打大世
界
赛儿打会探索大世界
你别说你这旷野之息倒是可探索了很多桂
林啊
三d卡那你就干嘛去呢
蒙德是吧
Cckingoutoutofthisnapmake
groyupthejuiceintheoniataxonlish
IIus
没关系啊那红色的对吧
马奇龙的狗呢
几
couldyoumeetamodleofthe
class
Theannasgart的密码是干嘛
我知道吗
嗯哎大伯弹幕果然没有人会是穿
Meanthecosioutononthe
呢sanghnot
scargetedmetobeasside
可以
我知道呢
不可能宾客的原原来的哦
他们这种精灵一族就是矮一点的嘛
比人类矮很多没偷小偷走啊
对所以呢这个不算吗
Getget我
我把手手拿到地方什么
对我theyget过
anasamericaamerican
anhithetrip呢
Caughtthis呢
感觉这个像那个小小小小创造家
你逛告了可能是个人
如果你电脑那里里用这个嗯
不六
嗨刚想说什么
完了完了被弹幕打断了一下
有点不错
嗯
风景画不勇止
勇者斗恶龙的那个小小创造家怎么
个或者吧他又弄到对姨妈
对
就给我的感觉就是那个小林可会长大啊
洗脚盆不用不用篝火了
怪不得叫十之敌
因为他这个第一组可以吹了之后
就对编十
verymanytimesday变成
了少
时间比麻西哟这个就是十质的
嗯
哼嗯嗯嗯嗯嗯那多
sonneawethdayink
likeinsourcegooday
imust熟悉的国际了
明天都说theyhasby有电哦
呜不呜嗯嗯gamewas识他
我卡迪代表斯观众mojom多于有尼
他米尼呢还不多布克多哦
要变成小林还可以吧
大气有的是给雷巴tdomedc大赛儿
你少你多少长度啊
Ziltdownaddancetapopoino
rightnow啊
走快走快hasbythis
Ohmygod
moresquareshould
igethowmuch大赛这么快完了
完了可活可乐吧不知道十页多少来着
你们是马斯juy
恰恰the时间一十一月五
哈鬼舞着赶紧的闺女子
赶紧的赶紧的在玩影子啊
你这是啥时候来着
嗯嗯天哪影子我也要玩啊
怎么办
影之刃我也要玩儿怎么办怎么办
十月二十九我操死呀
ohmygod怎么办呢
怎么办呢
肯定要先完事儿的啊
肯定先完事儿的啊
影之刃也要玩影之刃影之刃太好了
影之刃之前看的那个太好了
ohmygod
哎小明我看了一下
十四十一月四号是炎神
炎神再排排吧
这终极人神前战多久来着
周六啥时候你人神都已经推到现在了
推的太久了最低难度给你一周末干跳
我才不玩
最低难度呢
迷神速通实况要带抽冰绳的
肯定的还真是要的
嗯还真是下一个
哎对的新版本到现在还没投
还有好多游还有好多活动没打卡
在五号到不了肯定玩瘦的吧
哈哈哈哈哈哈哈哈你要快点
肯定只能数字版了
因为你要看这种游戏不都在冲热度子吗
这种游戏要冲热度子的话
你实际版肯定来不及呀
来不及
我感觉做主播就是玩数字版好讨厌
为什么
哎
其实我不喜欢我
没有那么喜欢数字版的手
我个人没有那么喜欢瘦的吧
但是做主播没办法造只不过真没办法
除非是这种
然后我买肉马车
还有这种呃节奏天国这一种可以等等
呢
数字版steam可以变得算真的吗
哦哎我真的很要卡带呀
我是说怎么真的很烂呢
数字版真的很烂
我PS五上面几个数字版游戏真是气
死我现在他还不出卡带了啊
我更气死我了
二下一个视频是这个片语花销的s级啊
好多姐妹阿良良木业火发来价值三十余次
的a次巾啊
小v很不爱唱的一首歌
哈哈哈哈哈最近才来的节奏呢
这算有牛吗
不是说很久之前已经说有男朋友了吗
说着唉
其实你们不知道我讨厌这首歌的最开始是
什么
想法
但我现在可以告诉你们
我第一次不喜欢这首歌
是当时跳宅舞的时候很多人跳这个
我觉得这跟广播体操没什么两样
然后没有人跳这个舞
我就烦快进哈哈哈哈哈
所以当时才不喜欢这个的
唉
但是但是恋爱循环我倒觉得还可以哦
恋爱循环还挺可爱喜欢恋爱循环
怎么这个阿凉凉木菊也在跳救命啊
好是的我都忘记说啥了
你也喜欢兔子你知道吗
确实那他就到我跟你说
这个我都没看过以会接受不了卖别的
所以根本没看
大老虎我在压根儿没喊
就好像我根本看不进去那个班长的那个剧
场版
还有小忍的那个剧场版一样
真的一点都不受不了
一会儿我就受不了了
你想着还得看真的受不了
五颗不行真的为什么骨科不行呢
一位二连良木君有男朋友啊
有女朋友阿凉凉木尊有女朋友啊
有我觉得女朋友的女朋友女朋友女朋友
然后他然后然后还还有人会说班长先来的
嘛
为啥呀
为啥会亲他一嘴呀
啥啥意思
为啥要亲他进来忘记那南呗
不知道看就知道不看啊哈好的
不卡不看不看
不看也不是全部骨科都行
不是强盗顾客都行
班长以外行吗
有人说班长是白月光来着
我我不是告诉你昨天刚看个视频
就是这样物语歇的太长了
还好吧大家看我应该是没什么劲儿
看了看下一个谢陆雨倾城的SC
好姐妹抽穿明月
发来价值三十余次的高高能弹幕
这个叫做f轴夺命十三枪是没
我只看过花纹怎么六分钟什么玩意儿
我生于一片大雪之中
自小便是为活下去而战斗
人有其还有生生
当十三种情绪加到一起的时候
脉我的枪意宿命中注定的冠味腔是我小时
梦中的声音
关味味腔改词了
军冠味腔
我射进黑山百水历经百劫
千难为的就是在我每次人生中找到他
我苦渡春秋轮回
我我三岁那年我就开始玩爱抚之忧枪
一上手就人枪合一爱不释手
我要化给一路野
我悟出夺命十三枪与九天之上
斩杀了乌鲁克的刺头
二十岁我熟读天下江湖
纵横江湖再无敌手
一六一直播看过他们直播
我是个喜欢在背后杀人的江湖杀手
我不在乎每个人都有自己擅长的记忆
这不是魔法使之夜荡筹帷幄
决胜在先锋活动礼中有人一夫当官
万夫莫开有人百步穿杨
千里之外娶人首席
而我便是享受这份狩猎的味道
啊啊啊啊哈啊嗯嗯我们一直在家
哎我以前也会这样子
就是帮别人摆好活动的
帮别人摆好活动活动礼装无痕
海纳百川浑然易瞩抽不到了
但是我不是按懂FGO
我也也太久没玩了我只能看点基础
我去问佛问跟韩信是否有缘
佛说你跟韩信无缘
佛说求援佛说那你不要等上千年
在这一千年里你可见韩信
而韩信却不知有你你可愿等啊
我答FGO七啊哈丁香长相思
香满生思兮无穷
极相思第二枪相思一夜情多少
地角天涯为是肠断肠
当时这个这个这个泳装给予给我的撞击力
好大十第三枪
我感觉我这个已经零看过了
乾坤一粟天下游月如钩难别求第四腔风流
想数了
加油
书香百位有多少
天下何人配白衣第五枪无双八百九十七石
灵宝枪似游龙
万兵首命作黄泉复回头
枪飞就枪枪枪呆好大好大
有过痛苦帮治众生痛苦有过牵挂心吧
若是修佛先修心
一腔日轮一腔金第七枪
忘川放着我的翻云起雾藏杀意
横扫千军几万里第八枪鲲鹏
现在还有还有几还有说过了几年还好用的
角色吗
也徒留我一人愁第啊这个也是枪吗
天地无情恨多少夜里孤声泣不长
Npp一天意长枪出君王王一时枪企鹅人
找咕咕嘎嘎宫
龄上见君王不低头
三军将临孔明上班十亿年真的假十
一枪败将封喉
你说此生不负良人千里共婵娟
怎奈人去楼空似云烟
白发青丝一瞬间今世轮回为少年
来过之后知情浓
佳人走发不留第十二枪
抬头啊哈哈
关百万将士在邀旗将军李靖爱无敌
一十三枪我命由我不服游戏
辣开颗粒
嗯
啊伙伴们们
你又像什么第杂着不够大海
什么高兴的事情该随然红
没有鸭大爷不是低保
就是水枪你有不可能没看懂
别出你女朋友的婚你拿着春家何在
这谁都强一颗呀的问问一大堆BBA的强
好吧以前表哥也喜欢他
什么鸡都打了我要了一别个世是好的
现在不喜欢不知道耶
以前玩f周的时候他就喜欢
谢谢上班受气费的亲密之旅
阿里嘎多
谢谢
下一个
有几个视频还有三个视频
英文的等么
谢看到小姐姐谢谢
最近很喜欢的片段
从第六分钟看个六分开始看个六分
五秒就不先挂了免得有什么很冒的
谢春春雨冲的高帮小喵妹子口职大赛
party三
打算什么时候再来
嗯还没有想好还没有想好
这周不知道行不行谈
他说从啥时候开始
第六分钟完了完了完了啊
好你准备什么文案呢
都已经截止打一几口
看不懂三单没得给多带进去钓
我去立刻怎么了
骂他一动机起
鬼拉纳利奥特拉扎夏品的的联
phcpro
只为使命切入
都与字母利德哪边是好人
男子苦观一虑七天我只有一名
我随时吸到点计划这部分
他是那个的
youodoxsaycityonthere
他叫小野红章还是什么来着
拿来吧一般是个右边的
黄毛是好人
我也知道这我干嘛还是要一个三大勇感啊
有边等我为什我把导子和你就你没人住搞
小野仙长哦
对是的最悲伤的是这里面全是好人
这个补针真是补的再说啊
嗯但是这个也是古筝吗
就是我有点接受不动动片帧这么么
Doyouknow我前面course
That
stwothenightsgethere
Ccm送他阿姨我听你奶奶奶哈
三伟搜到whatupthere
把那个不可能塞的
就是就不应该征收那么高
我说调整得很不自然
画色为yousaid
好聪人我走我找首二d动画
那我有没有别要那个还有几分钟觉得人数
不够的时候
这样啊不要座椅加热
嗯洛易啊啊捅都捅了
突然来自莫伊呦
好女孩儿没看懂悠悠刚才没看懂
哎呀哎呀啊好好好好哈哈哈
谢谢露比的司机小明我一直没看
就等着跟你一起看这是啥未眠
也手爆p雳
万物都在回应世界没有事件
没有答案的追速行者复复兴者
你回来了把手给我我们继续前进
暖暖熟悉的沙滩啊
哎这个音效真是无敌啊
这个音效它这个砍树的音效是不是很无敌
了
我这我这不我们哎不是啊
你们看看这个我看到了啊啊啊啊
如果你独自坠入猎隙
请一定要互唤同伴哦
引导彼此你是谁
安全归来哦哦你啊爸啊
我我我我我我怎么会找到约定之处
向大家讲述我们找到的那个故事
Spring啊再说一个啊
你吗合作吗
还是一人超市啊这么中礼的一吗
飙死了这种OP很认存
能忍住不玩吗
就是OP和认认同才不想玩吗
是我们哦我不是OP
我可以是认同去上课了情况
医疗战队欧普宁哥你懂吗
黑潮嘿嘿嗯嗯没啥事儿吧
小鱼反正什么都玩的有什么事呢
小明想看评论去了哎呀
我先谢一下礼物谢谢
与公换的蹦想笑就笑吧
小迷刚已经笑了好久了
谢谢
坠天的菠萝旋常梦的这个钢蹦啊
岁月实在太多了奇一嘴
小迷刚开始直播的时候是不玩原神我
前面已经说了刚刚看塞尔达的时候
我已经说了
我一开始就是因为塞尔达量过眼
原神的已经瘦过了
谢黑之犬黑犬兽的s级命中间的一
横就是为了为了什么
现在脑子不是很好用的
钢蹦小迷老弥迷神迷爹
现在现在感觉嗯还行吧
你为什么这么急着跟女人说话
清界巧
我也没有无可去跟他要花钱姐钱呢
谢谢
本经开的s七小明如果他们打过来
你知道一个小布兔要打多少人吗
没事小伯兔小不错自自愿的啊
我说主要是我十你也要玩儿
哎呀主要是日底也得玩儿
期待十字的下一个我先吐开皮
再吃
原神对比塞尔达什之敌重之
谁也不跳这首啊他好分上来
十只敌首发第七限定是嗯
这能看吗
舅舅你问这能看吗
哎
他这个视频
然后下面下面的tag是剑网三十七
周年庆典
能看能看能看能看我不想看
晚上好悠悠不想看不想看这种啊
这个看了撑不下去
都不知道站哪边一流啊
不知道站哪边这种
这周先不这周不看了死密码在中间
晚上好
大家哎呀
我也不给站中间串两边不知道站哪
边的时候已经站了是吗
真不知道站是站哪
哎
这不行
那不行
我不看不就完事儿了吗
我不看不就得了吗
是不是我不看就好了
要说站我肯定是站刃的
你要站肯定站人拼写格
怎么没怎么放不出来呀
哎大大方方看ohmygod
恐怖吧
啊啊啊啊啊嗯嗯嗯嗯嗯嗯
先玩的什么爆数
谢谢八十九米的CC小米
我明天要博士答辩了
你能祝贺我成为真正的小伯兔吗
加加油啊个那个暖心回的时候
已经有小骨头上岸了
加油哦你加油加油的说
加油谢谢
弥月家的媳妇的钢棍打过来
李日照面对小白兔和对面两面包夹我不看
啊哈哈谢关上
悠悠的SC换个话题吧
小明加了听说小明加了压底的好友
点个跨时空联动你们知道亚迪是谁吗
瑶姐是雪竹他们队的奶吗
Baby我们队里好像有人机
这是博士毕业哦还真是博士要答辩了
找你答辩顺利祝你顺利
毕业耶会吐槽自己队的GPS吗
没有不会拜了给我加上肉
其实我没讲过几次话啊
对毕业老师我特别喜欢你哦
不是那个哦小直女才是不是他很喜欢我那
种可笑吗
我们回头出门的时候有多慌张
还会看见吗
卡了满只了又又什么意思
思重重是是么么思思
好像是不是要打过十三层
还是打过多少层十三层吗
就不会降是吗
十三层还是什么
我之前钥匙都十五了
遇到你我才能携手向往
快出发吧怪都红了也无妨
可能是我肩膀只觉得单体漫长
千锤百炼还打成这样
是不是在神尖上头破血流
才会让你想起他操控了心的嘴里好像有人
进
有谁突然打听有只好好听你的
给给我一场大命叫一声好难
呼吸的纠庄宁静
你的表现出你其实你不是分进了半只
是有些会不会出为是不行
就这样我记得墨迹的恶意不想赢
别这爱上了秋
你嗯球衣是谁
人是个跳楼机烤翅迷神的奶妈
什么水艇很烂很烂的水艇
奶死人的水艇啊你一人弄跳
那我我来吧
哈哈哈哈哈牛奶回过头来还在读呢
快点
哎
我最近已经没怎么我真的没怎么读快聊了
那天那个那个那呃那天于是音乐瑜伽垫还
看了我的教了
我一点教了我一点东西
大家都让我别动快了
但是还是偶尔会读那么一两口吧
快亮山意对比唱歌跳都激增了
绵密skiy肯定达不到他的进阶
这实现的目的醉的于教练
哎呀好好哈哈跳楼机
其实我觉得大米确实挺好玩的
这种有一定的难度有一定的压力
但又不至于很爆炸的
就是有一定的压力
但不至于就是一定要死
一定要死记什么
就是一定要呃就是有一定的难度
然后有一点压力的那种过了会很爽的那种
本我觉得大米确实有一种这样子的魅力
团本不是我懒不起来的
团本是根本不需要
我看队友是谁对的
大米的机制不是很复杂
其实还挺自由的
打大米还挺自由的而我打一把零食
我一点都不自由
打个团本大团更是这个版本的大米算历史
上最简单
之前的也打过但之前没现在我买的好
他团本很很不自由啊
我觉得这团本要做事情挺多的
而且不能你不做就不做
打团们
我好害怕
好怕的打他们现在还是无比好的钢
蹦
可惜小明没懂我的巧思
开的钥匙快速念几遍
可以可以听见像可爱的钥死
小明开钥匙开了
小明开钥匙可不是小明就的钥匙
小比可爱的钥匙是吗
一直都有轴的就鸡肉计打的呀
看看看看boss机制
但是零是有种爽的感觉
就是打输出很爽
奶人的时候奶起来也很爽
减伤做到剩血皮的时候很爽
虽然三白不会虽然f一会爆炸
但但但解商解绍下来那个呃没解绍
现在没掉人
还剩个恋人写习的时候真的很爽
伤害下来
谢梨
这时候好爽
哈哈哈哈哈哈就是证明控制的好啊
这明点上控制好
爽死安排轴也很舒服
但我打的很烂
可惜我只配抄笔炒野生西瓜的粥
哎
我只配你做那种超野生西瓜轴的那种
开场爆发打不明白的那种爆发药
爆发药里面做扩散盾的
指着这样子的写爪哎
不对
风走了
然后只了下一条街的愿望
你走了遮羞了双眼能逼着自己早点睡
嗯
又能再做一个嗯
有你的美梦好像一说
结果就在遥远的世界尽侧无看过了
你的才知道孤独很嗯嗯
分手可什么我想登记的时候
耳朵成长他没看见吗
曾是有我难看的模样从夜深人静
你是难过的天亮
你反正不会再担心我隐隐作痛的心脏
好想遇到我才对自由向往
怎么为敢失去一切也无妨
可能肆无忌吗
问我我的非要伤那么硬的南墙
非要撞是不是内心希望突破血流
就会让你想起最爱我的时光妹妹
我的感情好像跳了七
我这人的心自己走了
你再给我一场疯狂终于是好浪
那天的天气年轻的放弃
你说的话这的已经其实你不是不爱了
就是我想不在你这里
怎么你胳膊是不是
我正好抓住你的心就这还是嘴巴
就偏偏我也可可笑吗
你说伸出我不能规避的手
怎么牵手就荒唐
可能是我肩膀和我的非要伤
我们赢得南墙非要撞
是不是内心希望透破血流
就会让你想起最爱我的时光
Baby我们的感情好像掉落梯
让我突然的升空
要迅速落地
你带给我一场疯狂这一生候的呼吸
那天的天气暖暖放轻你说的话却存在
一已经是你不是不问了
这是我羡慕测没专理你的高梦
是否就是我只好抓住你的心就这样好
还是在你伴哪怕偏我呀
嗯停车停车停车停车三哦
破stop拿这个地震吧
还是拼图还在刷的小心喽
哈哈哈哈哈哈说了stop的
还在刷的小心哦谢谢
好像没有好像没有说嗯都挺乖的哈
嗯都挺乖的谢弥月家猫咪要了那的
你真好看不可以
昨天已经唱过了数不清
谢谢盗梦的SC啊
看完梦想他就能听小迷跳楼机
太幸福
梦见他有咋梦仙蛋是不是要完结了
谢芝master寄的SC
这个也像塞尔达但这个真不爆
负三十就负三十吧
刚更新星之卡比技能
最后一集糖糖都是老任自己的
在这像马车马车的地图像
谢谢
甜甜小上见s一小明能唱吗
看看有卡比有卡比有卡比
哎呦
这个可爱
这个能达到奥德赛的高度吗
如果如果地图只有这个的话
就很很不好说这是这领克啊
卡底卡底出那么多SSswitch二
就是要卖switch二啊
所以就是能不能有奥德赛的高度
我就在想
还有boss打有奥德赛的高度吗
哎呀奥德赛实在太好玩了
其实我觉得奥德赛比比比赛尔达好玩儿
马里奥奥德赛这个像宝可梦五大事件啊
这个我知道克劳德马里奥做的IP火的不
行
土文的世界了
这下那太对了
我觉得这个地图一直玩着很没意思啊
沙漠玩任斗吗
嗯不会玩不会真的看还可以啊
看着还行
二零二今年的春天看着还行
这个还可以还可以不错不错
虚假值钱是啥
嗯这不是旷野吗
怎么就荒野了
不是旷野吗
哦还有一个视频小明能唱吗
看看亚迪世界有人低于二四零七的这是啥
嗯看这个小苍心点的是
什么鸟
我来左边一个龙龙右边一条虫虫虫虫有了
左边
画个虫虫
龙龙不要对我说说我的心会痛一痛
哈哈哈哈你你们弄那个铁血小操心啊
你们弄他弄我干嘛弄他
哎呦喂谢谢林姐的见招
阿迪哥给我祝你身健康
工作顺利
福福还是百山闪发财财赚大天没少刷
嗯能刷到他谢吃个瓜板的光棍
今天好忙来晚了
行不有圈水确实圈实全实
你就说吧骚狗头什么车位好看呢
谢谢左朵礼包的c迪比可爱
而且好清纯
什么视频
你真的这个看过了这个视频是我自己私下
看
的这是我私下看的
我念这个时候感觉一点事都没有
不知道他在笑什么
说实话不知道你这个管理的笑什么
给你我看很健康的东西
但是我已经看到这种健康
我们真的会有健康的东西可以看吗
这其实我想问一下
它这个是它的家用三d的呃
发不回呢
我怎么能上这个
谢谢林姐的SC骚总头二点零可爱小皮车
软天人贴上你
我们接这样做reaction吗
感觉还挺有意思的呢
太安全打不便宜鱼都是便宜鱼哈
哪里哪里鱼了上鱼了
上鱼了上鱼了来来来好了吗
喊谁妈妈呢
可以给给真挠头了
大家哇这后面有鱼没事儿
我就吃肉吧
这种样钱吃什么啊
天在没事没事儿我就吃点便宜货
小一看花礼看小迷他他你看张的问问题
我感觉好奇怪我不吃
我不吃你们喜欢吃你们自己吃
我不吃我不吃你们自己吃吧
可是那个食物真的叫你别想多了
好想多吗
就叫肉肉才是你想向了
为什么没有人在在意啊
这个脸都没有人在意这个
因为这个便宜不要钱
如果我在里面的话我就会小迷你
刚才说你吃什么你再说一遍呢
我刚不道吧
哦原来是这个那好吃吗
好吃吗
不知道羞死羞羞死肉肉什么我都念不出来
我太清纯了
肉棒可大了啊大嘴吃是四方啊
我的嘴比大了
我发现食的隔异程度不亚于一直吃的
蟹肉棒突然发现蟹蟹就是贴上吃的
这是肉啊这是小迷同款给你
有什么不好意思啊我没网站
我跟你们说啊
谁在这个就谁说这种事情的时候
谁害羞谁觉得虾头谁害羞的那个人更那这
个人才是真正
下头的你知道吗
想歪的人才是下头的因为我经常想歪
所以我很下头
我承认
但是这上面我真的就呃我真的就没没有一
点点小歪啊
就纯纯纯对我来说就是零块钱的食粮啊
所以我就没我就没感觉
所以我就可以认识说我没感觉谢九月的甜
蜜气
谢谢你就我就是没有这个想法
你看他这个花礼就是太下头了
就这样我不是故意说的
刚刚逗花看花礼这个贴片的时候
就故意说的
刚刚的那个不要刚刚的那个就是玩游戏的
时候没有故意说玩游戏的时候
没有故意说咱刚刚看花礼的花礼的这个反
应的时候是故
意说的那我以为我觉得这个词很羞耻
主知道有一些人文字就是哎呀
完了一滴水没喝开开播了多久
我操开播一个半小时
一滴水没喝过小猫小狗还爱吃呢
那咋说呢
喝水喝水喂厕所安全了免费
结果发现立刻钓上来
那个鱼真的只要几块钱
就六块八块的回半半管血
自我发现那个很很就是那个更有效率之后
我就不吃不捡这个肉
这个沙滩上免费了
谢小夏落比干的ST
我感觉我刚刚被刚刚的事情攻击
到脑了
我要反击
不会是你老公视频吧
娘们同时给你看一下标程
不是不是这是蹦铁的那种AI视频
鸡叽复唧唧木兰
当日不知爸妈来劝你爸爸
这个是白饿啊
那可汗大点兵也没点你名
你非要去当兵孩子
我从小就有个当兵的梦想
可是兵检的时候查出来我有后天性头部结
节
组织自发性大面积坏死
这脑残嘛
所以木兰秃头啊要帮爹地圆了这个梦秃头
啊
娘们娘们木兰的母亲听后三千去了
昨天爹爹跟我讲买马马刺激的赛马比赛
哎呦想买马要给我扫一下
左下角紧张刺激你的二维码啊
哈哈哈哈好有英英我没下载过吗
爸妈
你下载一下呗
我说帮小鱼下载一下
注册一个吧
悠瑶怎么样了
现不知道现在还在不在使
好像已经不在这个现实里面了
我搜一下呢我说一下
哎还在现实里面吗
哦
还没过
还未过
可以可以还可以下载用吗
还可以下载是田忌赛马吗
那我只需要拿出下等马来下等马
这他妈是什么马
不好意思我们这里只有赛马
娘手办随便吧反正有马就能当兵了
父亲这个愿望就让女儿来帮你们的天哪
哈哈哈这不天哪吗
我说你能我呃啊等一下啊啊
我说你们卡斯兰娜家都这样吗
他不是凯文吗
这白的不开门吗
你们卡死了那家怎么回事
就让你
哎这这不周艳周瑜哲
哼女儿来帮你实现吧
哈哈牛他你好兄弟
今天刚过来报道吧
嗯嗯啊你就兄弟你好像不对
还挺好
看来来你就已经打了过来
我们需要立刻迎战士兵们跟我冲来啊
来吧我们一起并肩作战
好能说吗
你没事吧兄弟振作起来
这场战斗很快就要胜利了
就线你有本事是这个这个小白蛇妹妹呀
我菠萝啊啊嗯大出血七七被打丢了
到现在都没找到大鱼
嗯
啊啊啊不过还好送来的及时命保住了
太好了
你醒了
只是你恐怕以后再也不能站着尿尿了
是什么意思
没关系
你要是想要
我可以把我的给你
不不不不不不用了谢谢你啊啊救啊
有些话我想对你说
不知道为什么马可夏穿上
这次看到你我都有种别样的情愫
我啊我也有事瞒着你我就知道鸡叽最后这
个是什么
木兰当不知最后这个是什么
没看懂
最后这个是我没我我看着我开场了
这个没看懂最后的再看着我找人弄你
你去弄那个是小天才路比亚
你的呢
心梗狼人梗嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟吗
你看我我会无论顺风无人人爱
爱上美神我会这样没看到我车
他给我打二十七能给我打个SP
给你打个阿斯比放个放个爱上雷神
但是爱上雷神好吵
不适合咱们聊聊天太吵
至少你点的短只有十几秒
左手画个龙龙右手画个虫虫
咚咚咚咚嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟咚
好好好纸张也没有啊
有人这么好反而是下面呢
哎
有人说下面的你们几个个发下面的SV什
么的这种
哎你看到没有
他这个钓鱼的这个钩子其实就可以钓很长
这个弹幕机就能看
你们再发一个钓鱼的看看呢
你们再发一个看看
你看你看你看就就能看到他在那条
链
Hello
那那那你看这钩这这这条链终于能看到了
之前的弹幕机是看不到
怎么怎么一一一一个掉一个掉一个
掉一个掉一个
怎么有个人把把这个店第二钓鱼的这个剪
掉
这个烟好像也可以啊
我记得这个烟好搞笑啊
唉这个烟好搞笑再发一个那个烟呗
哎呦个剪刀这个烟真的好搞笑啊
原来这么好笑的吧
我在其实我我看你们就只有这种很无语的
这我看你们是
这样子的我看你们是这样子的
每一次都看的就是这样子
因为平时用的不是这个大拇指
然后就显示不出来这种啊
来啊就看你们这个就很搞笑
这个不就跟网页一样了吗
抽这么多我没抽啊我没抽
化成灰可爱你有意思
哎呀我今天还没有怎么刷这种
今天还没有怎么看这种降智小视频
低脂小视频我今天还没看呢
还没咋刷呢今天都在干嘛了
今天看了一个类似死神来了的故事的那种
那种血腥电影
今天尼姑猫猫不看尼姑猫猫了
不要直播刷视频没意思
飞行师师长昨天晚上看了一个
哎呦那第一个视频我都坚持不下来
第一个视频讲的是说那个有一个人有个人
他发了个帖子
说自己说自己什么什么什么
没有没有嘟嘟嘟但是欠了四十万
然后他就说自己戒网大戒了
借的这个全部用在自己吃喝玩乐
他又说没有给自己买包
没有给自己什么也没有充值游戏也没有干
这没有干那但是就是欠了四十万
可因为有很多人说他说假话
然后他就开始出来说自己什么欠啊
什么什么什么什么的
我我只我只会说弟弟你好姐姐你好
哎呀那个视频我就看不完
我本来洗澡因为洗澡也没看的
哈哈哈哈哈哈太无聊了
他一看一听他说任务就假假的呀
看到那有没有
他说没有充游戏什么的
没有因为我们最近真打算要去运动呢
再给那个再给真要去弄了
再给那个呃啊呃
等一下就是再给呃等一下
呃
啊对啊
带给那个呃游泳馆在给游泳馆在看游泳馆
了
然后但中间我突然想起来另外一个东西
好珠笔为什么不健身啊
游泳比健身好多了呀
连人看这题都最佳的
努努照长是之前的那个是之前的那个做那
个呃地雷装弩
奴的
幼幼的浓浓
还以为上真前那个图图也很蠢
但是实物做出来就很可爱
食物做出来可爱的说小陪脸模拟模拟都没
有
那肯定是这套衣服的哟
啪啪还要做吗
不做呗啪啪的图纸约都约了
啪啪也做但啪啪更猪鼻涕
到时候填上去先找老师排单做一下
这个做一个看看肯定不能悬浮
所以要跟那个老师说一下
这个要怎么怎么怎么怎么成
怎么样做着成就
跟那个做做做做做体重三十五
节奏有吗
现在多少
明年能到手吗
为啥不能呢
哦他制作还有点久啊
比如说我现在要是现在有三十个人我还要
我给三十个人
给做三十个都很久了要很久
我都说要很久今天有三十一个不好说
但是应该都会给大子追加的吧
会追加上这个追加到哪儿呢
下播看看吧哈哈哈哈哈哈亲是我的不
我这蹄都有酱帽兔钱啪啪学哥
努努连连组夜光灯好转
哪发的什么
唉
这个老弥
我亲属你他是他原来是车吗
你们一说我看了一下那个老弥
我亲熟你已经复读了二百七十五条了
二百七十六条了
现在我没我没注意啊我没注意
就有我看了一下
现在二百七十九条打一晚上了
才发现嘛多点给它放进去
老弥
我签署
你哪一个都可以才发现呢
一晚上我没发现因为弹幕很人很多
喂
我们直播间已经我们直播间已经逼到了这
个这个这
个这都看不上去的
说这个b这个这个这个弹幕流苏已经可以
导致他他发这
个都都都没不会被人发现的长度了
我没有这个意思就是觉得很很厉害
哪里
谢谢这个七海今天吃灭生虫的SC
找了半天没找到优质食
看这个吧海海时间过得好快
我俩都三十岁了直播剪辑
哈哈哈
谢谢卓着下的刚问手机端太明显
其实电脑还好哦遮样
谁跟你俩三十岁啊
虽然三十岁也没啥的
说我跟阿紫三十多了
都已经快绝经了什么
谢谢莲子百合汤的死不翘心
谢谢海子姐
我昨天三十岁生日能祝我生日快乐吗
时间过得好快我们俩都三十岁
谁谁跟你我们俩我可没有三十岁啊
祝子昨天六月二十八号
二十八号还是二十九号生
哦生日快乐生日快乐
我真没有三十岁呀我靠
谁跟你呀烦死了这个关一下啊
所以就是这样三但是也没啥
但是但是经常有人会
你不觉得很搞笑吗
我有的时候跟同事朋友也会说
就是主播同事不小心会说
我有些人真很搞笑
就是说到这个三十岁要说我们三十多了
一说我跟阿子三十多了
然后还有一个人已经说到我年龄压缩
最近快绝经了你回家哪
快问问下你妈妈呢
你你家里有女性成员不
你问一下你妈妈吧绝经了要你知道吗
有人说说他都已经快要绝经了
我们这几年都绝经了都要还有啥好说
直到什么时候结晶吗
朋友们不记得我就是一直觉得很搞笑
我操
二号二五六八晚
谁跟一二三哈哈一六一收过啥
一六一说他的他没有姨妈
不知道他好像说过吧
谢卡里古拉的钢蹦开个上一独轮车
上个厕所回来被杀了咋这样我黑化了
小米啊哈啊啊你屁别开了哈
给你撤合一下你别拍了啊
更年期跟和更年期啊
我以为我以为更年期跟那个绝姐
是一起来的
哎
其实我也不知道
我妈什么时候更年期的谢一条匪
弃的高棍
跟我们宿舍四个女的在被窝里看哭了
孩子姐和我们几个姐妹一样
有年龄长着啊啊啊啊谁也年龄将近
凯海肯定没有啊还好肯定没有
现在都没来还有救啊
因为你是男生啊宝宝啊
你知道这个宝宝的口屁怎么来的吗
看那个看一个呃一有一个主播
然后他专门那个他专门呃就是搞那种男的
女的男的女的
的那那种男的谈跟女生谈恋爱呀
而女生跟男的谈恋爱
她无论是谁谁投稿的
他说你这样是什么时候的宝宝
就是他每次叫宝宝的时候都是啊啊都是大
人
哎好搞笑啊摔着就死了
什么说什么啊
兄弟你已经查清天际了
我说怎么着说一对啊
宝宝你这样的情况以这样的情况
真的不用再说了吧
然后那个嘴巴巴拉巴拉
反正就一直一直说一直说话
然后一一直骂一直骂着笑死了
看那个那个主播天天看赌
想一遥高一技的时候
就想叫宝宝春小艺想怪气了好搞
笑啊还被尬到
是每次我觉得搞笑的时候
你们不不笑傲的意思不
以后不说了没关没关系
叫小迷就可以了
啊啊啊啊啊啊可是小比宝宝真的很可爱
谢谢
一弹幕没点脑里了
带嗯啥情况很easy
我要上
嗯嗯又给猫猫蛇喝到了
又给你喝到水了是不是瞎手是不吓死
我我说了优和我甩一下
嗯嗯哎好了停车吧
大家伙停车了吗
为什么我私信这么多一会儿
没看才二十四小时没看
私信只只七十多条
啊啊啊啊咋了
大伙儿没有嫌弃啊不
这哎哈嘿哎
哎嗯离不开小迷了
给我发好多那我不发了
虽然还没发没做过什么
刚刚主播上厕所
听这歌想听给到每天都发
怕你回不过来没发的才是暖国土
有吗
你几米利诺q里呢
可笑呢
小于十八岁的女伯兔可以给发这个叫什么
对还有TP大型要弄
过年能给ss给ss自己听
那里自己带mygame给你
哼这边过了you这边
golikeyou准备golike
yougetmegolikeyou
K不k单点小日是十八岁
怎么有人打错字还不是LTP
谁看你
谢谢普通少爷的SC
那么喜欢刷h七d那大家看看这
漫长的四分钟吧HTB是啥呀
甜蜜浓意的角色丢人HLTV吕洞宾VS
铁拐泥
你知你们知道吗
不是HTV吗
秀死了什么
秀死了HLTV哦
还真是HLTVHLTV是什么
好了TV好了TV好了
小猫过去
哎呀
我抱一下花礼TV抱一下小猫生活一
般的TV坏了TV一半电视生活
电视播个生物halflife
妈妈liveTV妈妈havelife
f知知道不
知不知道知不知道知知道不呀
嘴嘴还有喝的水没喝完
亲一下妈咪球啊黑唉
怎么不是单曲循环好多life
TV
哎呀看看这个弟弟嗯嗯
看这个TP小布兔小布特留到最后
哈哈哈乐于动搬的这招太无力清官
这是当更可吗
悠悠这个妹妹头
成龙的醉拳是洞客兵哦
是洞客你循找十足最没有循正十足
最完整最完整闭眼去这个这你那嗯人汉中
林跌度
炮清招山命岭这个是谁呀
韩王耳朵咋这么大
Frozen踩我蛋挞冰着辣
这是大表哥吗
这几个都是打的都是醉拳
啊啊啊啊啊啊帮帮怎么了
下一个是谁是追找炮步
这个也不认识老唐走完复哦
B一是一辈子从国口
亲人竟有所也不想上班
只是想睡觉的感度越来越可爱的嘛
你玩另外我牵手去牵水牵水
你牵你牵手你这儿这个又是谁
爱外丝哎呦怎么每次都不能念
对他的名字好烦啊
没有混合向上名和英雄什么意思
很升级看闻碧空争春秀
你退圈吗
这个debiys头姓顾探流营舟
这个道理misskey
你没有mixup米尔LOL
叮叮叮咚铃叮叮咚叮顶对
嗯这几个没看没看懂
混合向上哦mix啊
下次哦哦哦哦你一个啊不说声怪的嘞
混合线上我想了半天
什么嗯迪busDEboss鸡
饭狗哦misskey
你没有mixup名额inLOL啊
我要那到底是笑还是哭啊
这不应该是笑吗
Loveofbelove不应该是笑吗
有没有听过以前有一首瘦去啊
yougiveme啰嗦loveLOL
是笑哭笑哭了
不听
这个听着吧
你没有混合向上名额
英雄联盟哈哈哈哈笑我笑我没关系没关系
唉
你知道吗
以前还会刚刚就是玻理呢
营收刚变好的那几个月
真幻想过上mixup梦已经了
美你就算了
好啊刚开始的时候真的幻想过五
后面不会想特别不幻想
现在已合集啊哈四给四给的
隔两天说一次
那我不说是先说的准备吧
混合向上点喜欢继续ilove
没事没事你还是说吧
说嘛没什么好说
眼前显示中式棉做衣发给你你的脑钟
调整一下甜蜜暖意的角色
丢人也告诉你怎么感觉我在抬头重新调一
下好了吗
太一亮嗯有了没drink
老觉得怪怪的咋会这样呢
你别哭了哎也不对
嗯可恶
好谢谢若梦
踏空的司机我们来听歌吧
环境最好的五人回来了
今天二八七那个吧
今天二八七联动是吗
喝饮料联动好看吗
说什么了聊什么了
哎怎么又给我不知道真的假的哦
以前还能看一下贡献值线
看都看不了了
我去四个人头计
加起来七起来好多天哪别说他了
哈哈看一个视频sc点的
哎哦最好的无人啊啊
我今天看看这个个
你能够懂我这里的话吗
炸过你用某个东啊啊啊啊干们高前者哎呀
停到卖给多啊
听到这个声音谁能不沦陷
那的妹妹和你那一你得要慢
这里面喜欢的人可太多了
别懂啊
抱抱goodtomethat这是你吗
没没哎没有上快点啊
那谁们三个可人可能可以吧
都过呢
当然了呢提命的扣一下吗
有男厉害了啊是这样吗
不必打寂寞不你知道吗
这个视频里面的人加到一种程度
加到我
我都不觉得新川在加了你太你懂吗
平时你都会你都会很意识的觉得呃这个和
西格哇萨的他
唱歌就是他说话唱歌都家家的
不是在这首歌里面
这我跟你这里面太完全不算罪假的
那个你认真听一下呢
哈哈你们要比他加多
我我的意思的就是新川平时加
但是在这个里面不算最佳的啊
不可爽
最近刚看了一个比较可爱的视频哈
靠是你吗
谁是我也觉得谁是这个
我把阿斯塔大人到底怎不失踪了啊
失踪了
嗯
是的呢
堵到一个度过的心脏我都不好
我有可能就是我觉得新川家的是挺有特色
的
然后在夹在夹子的中间就自由的你的得咕
萨咕达白不懂
一哥哥木嘛几阵阵答应
有我答西无咪呗呗
好啊我要回血不是谢谢你们的活动
你我的来哈哈哈
现在只是差千片不追的
偶尔看看切片的程度偶尔看亲的程度
不回血不回血
谢万一力的钢棒卡啊啊啊呵呵的背一个
嗯是可爱啊真可爱贼喜欢
嗯他最喜欢这个纸片人不媚了
这海不知拜拜拜拜
拜卓子彩装才装开
哎多好欢迎谢小祖儿点亮的
嗯嗯嗯嗯又是什么
谢eskAA的
我小姐来位置是乖瑞娅
他点了个什么点了个语音吞炼的视频
嗯还可看可看可看点了个云吞面的
我这一周正好介绍了竹生面
有人发了探店了这应该是探店的吧
算是大家好这里是肉老师
今天来简单吃三家云吞面
我们先吃广州前三贵的
看看他们凭什么这么贵
云吞面广州到处都有构成
无非就是面云吞汤但真要讲究起来
也可以列出这么多的点
欢迎大家补充啊
汤虾子熬制
对的是的摔了一个云吞面
我感觉上掰吧
第一家是多宝路的丽堤细蓉
也就是小碗的云吞面
这里二十五一碗先来个白灼猪
也不贵啊肺稍微过火
中心已经全熟了有甘甜啊
不是它这个是它的肺吗
肺二十五
我我猜的用什么龙虾之类的标准的细蓉面
一
定是被汤勺匀吞两层加二十五很贵吗
这样可以避免面泡汤之后
这不是最贵的但我觉得不是很贵啊
后面的标准就是肘切面
不是那这个连锁店的都是你这么贵吧
多数的都更爽口
我搜一下
等一下
没想到橡皮筋同样不是不比这贵吗
那十五呢
喂等我一下看大众点评一下
好的确定给你
哎他怎么知道
哎
我一搜我姨我姨在那大招的云稍微搜这个
面
第一个出来就是我们正在看的这家店
你要那嗯太难给我看菜单
感觉这量挺贵的呀
我觉得平时去的时候也觉得挺贵的
不行咋不对呢
推荐菜没写多少钱也没有人填充价格
我感觉不要哦呦啊哦我知道了
可能因为我平时都会加
我平时都会加匀吞好吧
好像确实不是很贵
谢谢蔡陈小香的刚分今天攒到现在的
刚分好吧
好吧我以为我时吃的人家很贵
跟这里家差不多原来也不是很贵
我吃的嗯桌上有小tips
教你怎么享用云吞面咸酸开胃
这醋配面像丽滴这种港式的云吞就爱加虾
仁
虾肉爽口
肉馅就普通大地鱼粉的鲜味明显
只我不吃虾金鱼尾的云吞不用多说
为什么叫金鱼尾了吧
丽滴的汤一向优秀今天失手了
虽说保持了复合的鲜味
有猪骨啊大地鱼啊麻油的香味在里面
不是它就那几个你平时来吃
那就就那几个云吞普笼带来的苦味
这里还有个细节如果一家店比较讲究
会用碟来拖住云吞面碗
如果直接端碗手指会很容易像这样插到汤
里面
广式的炸酱面虽然不是火式
看在本幺幺五觉我海鲜过敏呢
味道不输老北京
粒粒的炸酱属于大开大合
入口是我你不说海鲜菇弄不下呀
螃蟹那种过能过是酱香
吃不了是酱的甜
这个酱调的非常优秀捞匀之后
既不会让面失去爽口的质感
又很滋润不会像一般捞面
那么干吃完甚至不需要喝汤
西老师的面主要就是想吃叉烧了
从名档看特别诱人烧制
其实叉烧跟这个擂乳哇
叉叉上桌会把龙边修掉
龙鞭笑死了你就知道什么叫龙鞭吗
龙鞭是烧烤焦的边边的意思
化的口感瘦而不柴不会腻
旁边的面是猪油捞也不错
我估计丽堤的面是自己找厂定制的吧
最后两人埋单盛会一四七行了呀
不道他不承承承认云鲤鱼烤龙了
侧面说明他糊了自己备料熬汤
也知道问题出在哪可惜没改
香港的正斗饮食集团
除了丽丽还是广个云吞面
很名名同炖斗又是什么
至今都还是米其林一姓
说到和宏记
我梳理了一张云吞面的云吞面的厨师
从云吞面大王麦饭吃
他在广州做云吞面就已经出名
广州沦陷后考论到了香港
接下来我们要探的麦恩记
就是云吞面大王之子创立的麦恩记
更贵信世加云吞面三十一块
荣耀三十一加九块钱有一份芥栏
我加了现在很后悔
接下来加六块钱吃个蚝油生菜
真是要死
比利利到软香些
不那么像橡胶最自己的醋
哦
你看你之前有问我竹笋面是什么这种的碱
舌面呢
那么是大多数面档会用的大红褶醋大红褶
哎呦
我天哪
我小时候以为哎你知道吗
这种大红醋
我以为小时候就是因为一直吃这种嘛
根本不知道醋是啥
因为家里根本不吃醋
然后就以为醋就是这个红色的后来后来
才发现原来醋是黑的你拟了点大拇指
大小虾大概也就半只
他是逛特意去看了一下香港的麦恩计有没
有差距
你应该看得出当然也不是没有优点
云吞皮又薄又滑大地鱼鲜味足
老广州不怎么吃醋吧一般火候不够
丝毫没有浓郁感
而且有师傅坐镇三十元的价位给这个
糖
我是不能收获的
炸酱面面碱味要明显一些
炸酱乙酸为什么不吃虾子面啊
要吃这个炸酱面
本来这个炸酱面就不看价格的话
就可以接受的得吃个虾子面吧
咋吃
这个第三家是五羊春的生运
来五羊春的挖了个天都连茶水都是蓝色
原来人家是加了这个
我尝了一口还是尝
但这个颜色我是我也是好反胃
这个玩意儿留意到一个地方蒜蓉辣椒酱配
的是一次性勺
子生运来主要是在云云招牌
黑虎虾云吞面三十四块海胆
云吞面九十九块吞馅料上做文章
无非就是米其林餐厅那一套食材
还可以选择面的口感
这点挺好
黑虎虾云吞面云吞在上面哇
这个加大的我勒个妈呀
云吞大不大
先尝口汤这汤是老板娘喜欢的类型
猪油给的重我舅妈麻有点腻
而且盖住汤的其他味道
我小时候也不知道中间人发现他们的筷子
很好握
是咋样面也是纸面我们选怎么了
什么面夸不动开始说筷子好了
大云吞呢就不追这个云吞太变态了
被称之为大白兔包法一粒云吞
两只虾虾肉我去纯纯的虾饺蟹啊
就是神呐
话说回来五粒这样的云吞卖三十四
我身上不算离谱
你说是不是什么ING合理吗
还是枸杞进猪面肉
我只能说云吞面馆还是吃云吞面比较好
它上面都有乳猪手捞面
非常漂亮
非常正的南乳色好像玛瑙的光泽
先夸猪手皮爽精
脆皮没有烂过头筋又一点不费牙
完美的口感上面还撒了柠檬液
提味解腻
柠檬叶很很那个可以战胜九成的粤菜
哎
我觉得柠檬叶很一点一点都会好一点
或不光像我这样完全把它捞匀
主要是猪一点都不广
你感觉完全把面给糊住
口感浸湿还容易腻
配的这碗汤不蘸猪油味道就对了
猪骨的鲜味和大鲤鱼烘烤的风味特别明显
说明他们还方便面
真的不是吃饭很远哪
但盛惠一百零四三家吃完
大家可以在弹幕打出
你喜欢的那家让我看看是谁打了二的还港
啊绿地
但是港还是广各方面都有水准
它广西不是广是嘛技高一筹
余生不就柠檬叶吗
还真是特别满足
但是我不吃啊余生不只是盐鱼
有最后我还想补充的是
如今物价飞涨做一碗好的云吞面
成本已经摆在那儿
有人愿意花五六十吃一碗日本拉面
让人愿意花三四十吃一碗料理包面
怎么花二十多吃一碗好的云吞面就不行了
呢
没人说不行哈
小米
然后这里是新市明肉老师
如果你喜欢这视频哈
是发发愿欢欢吃拉面很贵的
来了后面的粥
沙县沙县拌面是麻酱不好吃
肯定有人说收我那个说不对什么的
哎呦嗯哼哪里不泡面给我急死沙县拌面拌
面也不好吃
热干面也不好吃麻酱也不好吃
反正对我来说又不好吃
开战什么开战
我出了老家才知道有麻将这种东西跟我
一样我以前都不知道
我以前以为花生酱只知道花生酱
你吃那个面包不如意意面一面
这猪你刷出去的没什么人知道意面是什么
小明也喜欢吃意面
但是很很少能找到一面啊
每次都吃那个大众点评的广告
整个一面什么什么大鸡腿意面什么的
这开奖我不知道
小时候不知道的说
男人那小时候的从小到大从小到大
都没吃过这种啊不是鸡面
不是三谢心里面音乐不是三谢谢一咪
不是你们说的三见一面
不是呀谢谢no六s来OE的CC
听一下这个三十秒
或者说如果你会唱了
你等一下谢万一你的死情分享
我最喜欢切面
不知道能不能干到一点五十七分开始看
着
我要跟我要说一下这个意面
不是你们说的那个意面
不是后面呢啊不是我又要说
但是你们看上去哎
我就这跟没有吃过意面的人文蛋
气死我看这个吧
嗯我这样你疯了
嗯
你疯救命样
猫神把我的垃圾桶搞翻了
然后把把垃圾桶里面面垃圾桶里面的东西
全捞出来了
Ohmygod
把垃圾桶里面的咪的垃圾啊
什么纸巾啊
什么吸
谢谢洗衣洗衣去吸管的什么东西
全套餐
Ohmygod
好了这是意面给大家看看
没了影院
肯定你这个是一面的霜也有啊
这么一大个就是伊米
Hello大家好我是阿乔
我现在广州的荔湾区今天来这里
主要听说这附近开了一家六十多年的面店
能吃到广州比较正宗的意面
如果你也喜欢吃意面
就点一下屏幕上的有用或者是大
拇指
现在大家可以去角色来尝一下
先简单的介绍一下我的位置
这条路叫做长寿西路的那条店
就在前方了找到了就是前面这家店
现在进去等一份来尝一下
前面就是价格表这么贵
炸酱牛腩长寿粉蚝油捞长寿粉
这不是那啊那么就能快在面超卡啊
是油炸的就是大了
玉米呢买正在呃刚刚讲那种啊多少种的老
蓝叶
哎呀宝狗前面就是一道阿里十二
这里面好长啊这个是生鸡蛋面
然后照定型看到没有
好大一个哎呦蛋糕一样
真的这个这个小时候在外面拍卖的时候
他就上一个塑封的那种塑料
怎么这么多SD呀
等会儿看哈等会看呃
这边就是主这个只是一面了
后面炸的这个是要拿出去卖的
这个是现在吃的里面很湿
就是很细汁啊
然后又是那种扁的特别好
上来喽这么快
哎呀
我全认广州最好吃最正宗的意面了
一面的口感特别咬下去去
又有软软软的很不错
真的很好吃的
扯的话它有点看到没劲
对呀
它有韧劲
看着欲网这些的话很有嚼
可以的可以的
十月十五
还有就是因为这个面条的本来的特性吧
比较辣条而且的话很容易失之
我是个卤鸡啊全部渗透进去了
所以导致整个面条啊
除了有本来那个面向位之外
拉欢的卤神味在广州的话
玉江面店呢就乎是很少见了
大部分都是竹扇面店
对呀竹扇面就是刚刚看的那个
这上面就是比较软滑弹牙一面
真的是神的
现在的这牛腩的话也是比较大块的吧
方便面跟这个真的是天差地
而且的话还挺嫩的
经过我尝下的发现这一份牛奶意面啊
味大的话还算可以吧还算可以
括号吃完看啊啊啊啊啊啊啊就这种大概是
这种吧
他饿了点外卖吧
但是我的外卖点不到医院就熟
你们你们这样子想激怒我也没用
你们是想这样子激怒我也没用
我说谢谢
这个no六SLE的ST
哇点不要点了不要点了
不要点了
他说小明天下这个三十秒
或者说你如果会唱呢
我觉得我应该不会吧
有人知道甲乙丙丁这是一个字用粤语
怎么说
甲乙丙丁风起雪雨寒
字暖春繁衍
当初的爱早已如烟山丘可以摆手
天意是否留对我后面的又是在干嘛
天空闪过繁星找到亮影在心
感觉灵云欢醒双方都算认真多变
陌生得到教换有人接高鱼丁叮啊
甲乙丙丁怎么念
我微唱的时候MV等等
MV后面是小伯托啊
不是姐姐姐姐姐姐姐弟弟给你国
图下一位下一位下一位谢我爱你
一个SC分享我很喜欢的千片
不知道能不能干到一分五十七秒开始满泽
一一小时五十
七分
一分五十七
whisper精锐模仿新世纪福
音apex
第一话这个这个我知道打枪的这个打枪的
社团一一分五
十七是这么念吗
酱油该十级
这咋穿着个什么短裤现金更艰难
他知道呢找不到你跟着他们走那个字
他妈的辈子这么多看你眼
这有那里好看
sixteena快比啊
你们啊亲爱的hello
对对对只能问题我真真的我就能问
真的一种回本本
但是来了那个球收购可以旁边留这么搞
你这我手机胜利好了me
好了吧为啥不上
还有那个我们三个好的
我带你走算不算
nacurenacher
谢谢哥哥
这里朋友感觉不是很像呢
他许可都买的玩具我一个都吸过了
头味玉米心机可巴的你的脏
这个美女很像呃这个禁忌不是很香
还没给
嗯可以看对命呢那个好敢干
慢点半点药嗨在那里别抢在那里
你们不是干嘛一个一个一个一个扣了
真的是我后来等等一下
为了需要了一对真能洗没棒
唉six训练兄弟们
对了哈哈还是吧sleep
谢谢three不给得呢
北京的
thegoodquestionsareahutch
be
他们怎么都听配音版
嗯就是我了根本有真表演真高
他要演柠檬丽演一点都不像
你看啊他可滨的话
为什么日本人就喜欢看那种怎么
那您剪几个啊近近景啊
两像头三个字三个字
那一天的还行
还行
完成绷住完成的绷住
我感觉看的谁学了也是我ipx的时候学
什么来着
以前也看过类似的视频
感觉禁止黄段子的社团
真的假的
谢谢七海今天吃灭生虫的SC小咪吃过这
种吗
妈妈啊早餐猪肉生中午鱼生
晚生夜鱼生
顿顿是广西老表太省煤气的靓货哦
早餐嗯嗯亮了而且呢还是一口闷哦
早餐呢老板嗯小叉呢左右上岸
今天的早餐我要吐了
开始啊大口吃肉怎么样
我要吐了输肉不行吧
自己这滚刀肉片真的是有没有因为懂这滚
刀肉片呢
大酱臭鱼又是什么
广西人是这样的吗
还在起
真想吐了
不要上了抽瘾是什么
你漏回来抬起吃饭的地方在哪就骗完了
其实他也没有真的吃啊
简简单单又不用煤气了
早餐呢下午餐早餐嗯
这跟吃鱼生是一个东西
还是用了一个我们哦嗯凉啊呢新鲜的干砂
好山
其实到现在
那他也只有一个吃的进镜头啊
所以我觉得假我觉得假悠悠们到现在他做
了这么长一个
视频全是在切肉的
但是吃真正吃下去的只有一个
只有一个画面而且吃下去没看到它吞
你们觉得呢
我觉得假确实这么吃真的假的
我觉得假的我觉得假的假的
鱼生我也吃过确实也是这些配菜
但是鱼生比这个好多了吧
啊医生你这好多吧
猪哇好啊假我自有判断
我自有判断我说干嘛呀
小猫哇啊摸一下差不多了吧
摸一下差不多了吧
行啊行
嗯
呢看下一个谢安国荣的s七猪肉笋肉啊
嗯悠悠你知道吗
我害怕蛇但是你这个视频我打他
我但是你这个视频我很害怕
蛇看到那个视频我已经点不进去了
但是呃呃它不是吃的
它他的他的标题叫做两同学狂唱
那么那么驱赶厕所里面的毒蛇
我我害怕我不敢投我不想看啊
我操我不看给悠悠看行不行啊啊
真觉得蛇很恶心很难受很吓人
不是吃的不看肯定不看吗
但是我对他的声音很感兴趣哦
可以我看黑色的你们等一下
我可以看黑色
好你们看哈你们看你们能看吗
你们看得到吗
我现在全挡了我就想听声音
你就我就听声音哈
我现在直接把左边全挡了
就就是因为他这视视不不是那个竖嘛嘛事
儿
这可以看黑的你们看到吧
这边能看得到吧我就想听听他咋唱的
谁在厕所里面快点出来
有一条蟒蛇二号二号厕所
二号厕所二号厕所出非他画了一条蛇是
吧
下次你再SC我也得是认真审核
是是是
哎而自眼识蛇也不行
两步吧这也不能骑西服
我都隔了很久才能接受
西西服的那个呢要提这个高美丽无私
没有蛇
就只你呢就他的走路和他的嗯嗯嗯有点折
意外
其实都不蛇甜蜜甜蜜暖一日色好啊
蛇食孟子
不是那个GT三猫咪欧玛烈亚黄豆汁呀
夕阳到想要能舍不得西西服是有点怕
而且他在那个之前那个一六一我跟他说
我怕蛇他给我发了个蜥蜴还是什么的
手工还是什么的
我说我啊这嗯啊啊哈哈啊
哈哈啊啊啊啊也很吓人
要要你不行
两栖动物的对滑溜溜的
低低温动物
这不行
阿比有人傻逼他方旁边以前的不
好说
恐龙倒不怕吧
司滴刺滴给萨玛迪斯耶蜗牛玩具
耶蜗牛也挺恶心的
但没有到那种程度吧
Give你过了you
这个小粉员在这在这找找小本人来这儿了
是吗
啊哈出门拍素材
看到本地吸引鳄鱼不怕蜗牛是什么蜗
牛
哦
我吃这个还行吧
有浪角落里给小子也不熟
哈哈哈哈哈哈谁不吃蜗
你们没吃过蜗牛吗
蜗牛其实还是高级料理了
你们知道吗
高子纸料理夜刀神不知道夜刀神感觉黑黑
的一坨没感觉
到底资格告连知狼的绳没打
对啥恋啊吃过吧梦一天
对呀那种西餐店就很多很多数
不过牛的手候
我把脸那种法国餐厅不会有吗
蜗牛什么的心要
我到想要能kisskiss自己的
你自己的感觉得甜你哼着边勾了句
gooveryou准备
gooveryou配红酒
这个奇怪吗
喜欢铅笔好田螺对我也能吃田螺
蜗牛厕所营销的蜗牛咋了
感觉蜗牛就是大一点的田螺
吃过田螺吗
蜗牛吃起来和嘎嘎辣差不多
其实那种贝壳类的都差不多
我觉得唉我觉得贝壳类的都都都差不多
但是那个那就是你的个头差不多的那那些
都差不多
这什么花甲呀什么白贝呀
这差差不多
哎咳萨玛耶那么多啊
田螺能说我都用牙签吃田螺的
因为田螺后面有很多小螺很不好吃
从小吃还是不一样
确实我也从小吃其实我没有吃过棒的
说什么象拔蚌这种我没吃过
其实可能吃过吧
但是我自己不记得你吸不出来吗
我只是觉得这样子优雅一点
有我角落里小明游戏出过抽了吗
牙签方便
哈哈哈哈啊谢谢默默格白哥的SC
今天是二零二六年九月十一日
恭喜小米达成了当初的目标
虽然s三停止点播了
但是我对你这个很好奇
莫格白鸽的SC感谢小迷纸
你来的坚持与努力祝小明健康快乐
陪着小布兔走的越长越远
下一个三周年一千年会更好
嗯好啊卡十二点来发的
他要是烤少点的吧谢谢你的心愿
水晶球阿里嘎多谢谢心要大心
要能过年
好好好
这是等一杯
你自己给每天吉咪喊这边go了
you这边go了
you这边goyou一千天
一天天就是还没到想直播一辈子
这前面好像还看过那吗
一千天还不到三年啊哎呀
什么绝对什么永远这种坏好家
我愁真的会吗
什么绝对什么永远的真的有吗
怎么说呢
他这个声音呢就是一个家
其实是家这挺佳这家吗
其实这个在家你知道吗
岳郁们这个声音在家啊
这个声音在家这这个声音也在家
你知道吗
也是在家的状态唉我都开始担心了
永远太哽咽
小迷就感觉感觉不怎么会永远呢
永远这话不许你们说出来
不准你们说不是说超人儿为什么找换手指
招呀
我要做一辈子直播
但是将来会发生什么
我也不好说
但是为什么普通话是这样的呢
一辈子直播怎么声音那么可人
说的我想做一辈子主文
但是能不能又是另外一回事
我会反正很想吧会想的
一辈子直播什么的太虚无了
我们先我们先目标一个一千天吧
一千天已过一一辈子太虚无了
先先目标一下一千天吧
这到世间先目标一下
哎这个是你的前一个视频也是陈奕迅
这个这个也是陈奕迅这逼真咋很傻
就算骗骗小布兔也好
说会播一辈子好吗
那条线我以前这个播也可以能播一辈子
我也想播一辈子
但是很多事情都是不能预料的
就比如说VR倒闭了啊
工资这种也很说不定
或者明天我嗓子说不了话了
这样子
对呀身带小爷的时候就会人播一辈子
我会我会想播一辈子
就你们看看我的态度吧
唉但不急将是同一款播一辈子
这样子你们懂就行了
我着就有很多东西
你也不能预料说对不对
比如说你现在说会看我一辈子直播
我觉得你也说不出来
这样子的话你说了以后很会话
你自信吗
对呀是不是
对呀
五年后主播也不在直播
谁跟你说我五年后不直播的
真是的小看主播了吧
太小看主播了
主播五年后不直播
不可能臭傻逼这么久都不来看
什么意思
就是低边的女人滚蛋滚了
哎这是你专属异地吗
这专门签的异地吗
啊啊看到头像还想起来是谁的
说谁说的
看到头像还能想起来是谁说的
不要有头像你在这里看
其实能看到能看到的说看到很多老伯兔是
不是好好好好
好好这SC停止解播了三年
要是成妈又来啊我真是
哎是不是零点我嗯有了
哎呦我有抽奖吗
抽一下你最美丽的三十一次
三大家求你了大家你是好啊
今天收获两块钱今天稍后两块钱
我说可不要啊大神要能过年
恩美滴答imysself
嘿baby时间不充分
yougivemegowithyou
嗯放鸡屁光了时间不充分
是不是安排手速
昨天没摸上呢
好像今天摸启动启动启动让我激动
我激动我要启动哦
大哥
只要你你立脑就pocket的三呢
他是谢谢瑞穗刊里还有机会返场吗
感觉不比七千同阶的联动差
谢谢你的钢蹦的手
橡米烟渣的肥多的棉花糖要爱心抱
着五分
Ohmy谢小天才露比酱的爱心抱枕
谢这人是的爱爱心抱枕
谢谢
忍耐的联合放心谢谢
特别高飞刀的啊猫人还有我们棉花糖
Yougivemehelloyou别
再玩这个一皮
怪谢谢弥月家的波家曼的高跟玩小迷
这个城堡可以吗啊
哈哈啊可以吗
每次电影票包率太高了
电影票影响了这个这个盲盒
谢谢你的杠本
谢谢桃圆弥月家今念饭的
我去小花黑谢谢糖辣名家
今天晚上的爱心抱枕还有棉花糖
还有爱心抱枕有棉花糖
还有爱心抱枕还有棉花糖
还有棉花糖
唉我出了三天三小时
友友们紧急启动友友们紧急启动
友友们紧急启动紧急打一下
紧急打一下现在来得及
现在来得及现在还来得及
现在还来得及现在还来得及
现在还来得及现在来得及
现在还来得及
紧急打一下紧急打一下
紧急打大心要怒谢谢
离家的木星的棉花糖还有棉花糖
六年票还还有爱抱抱枕
爱心抱枕还有棉花糖
还有爱心抱枕谢谢
咱狗是化事成蝶的建长
谢谢你祝一身健康工作顺利
福东海寿百山发财壮难钱
哎想不出还有点追姐吗
小光这一对就这样吧就打六六星
就打六星
嗯
等一下啊
想换一下就打两把就打就打两千
打六星一不行啊
哎呀谢仙米叶家的行
谢迷夜家的木星的高蹦笨蛋
你心错人了啊哪些错人了
谢谢
弥月加播加棒注糖吗
晚安小咪这个可以吗
可以呀哦车谢李一家的木星怎么样呢
放看棉花糖雪地平袄现连载的爱作者和爱
情抱枕和棉花
糖还有爱心包
嗯我冲了啊小王对不起谢我爱了
谢是你别家的糖糖连载的心弄盲盒呀
安利扎多见外了情友不好意思
谢邻水的普罗旺斯的灯牌
哎领导天哪能说话吗
小兵这样子很尴尬放着我来见锋芒
进入胜如放不赢
你向天横啊七条你好
原退下完全被加到分吧
天嘿yes
你又耍修妄想开场一泻千夫守平
你风雪明跳啊
黑洞哼小是你把钱交给我吧吧
李祖还说
嘿哟向天王少神仪幸福沟手华满地财破慧
宁
一是我自己以此见证老大人前前来送你一
程
是是啊啊呀想想把所有坏蛋都搞碎啊
超级一折啊不求你啊
哎小前生是你了就见韩王面向深衡
哎一双十一黑山岳去
咦大微笑微笑赤素寒霜有破绽取呀
没错泰山仞阿托比赛完没完成啊
展开寒霜贯彻大人穿越发了清明
发了发了二二啊
三了三了两万分两万分去刷吧
两万分两万分见韩芒向天横暂平移
哎呀嘴丑随丑的
哎呀
我操哎
苹果发布会的时候有两个你绝雀灵的广
告
我说哎你们昨晚看了吗
谢谢
弥月家的糖糖连走的高分都是弥月家的差
求不多弥月家家业家大业大的
谢谢你的
谢谢你
谢谢谢臭弟子的高峰
十个二十多天的绝雀林深渊加一餐加一加
餐
一顿小烧烤为什么不直播
看为什么要直播看啊不是免费宣传的
这个位置要马内的
你以为呀
我看苹果发布会是啊我是果粉
瑶瑶亚男右配的你有吗
阳光沙滩冰淇淋夏天已经到了呀
我将践行此道是有悄悄话
要说给我听吗
想不想听个专属夏天的故事说话
说话谁上了啊哑了说话
哎呀连们皮级走了一级就要要啊啊
你别比你就说我有没有吧啊
哈哈你就说有命可恶啊
哈哈哈哈你这手有没有直播的时候
抽早播的时候抽的哈哈哈哈
你是说有没有吗
啊
我还想买这个呢
但其实一般呢作为演出服的话
他也还算合适吧到时候也出这个
其实我觉得这个不好看
阿饭为我们准备的这是塞西利亚老师特意
准备的
你觉得哪个好看啊
好像这个好看一点是吗
是店长的话随时都可以和我一起出门
小贝心好难看啊随时好难看
这个好看一点
这是塞西利亚老师
不是为你准备的三小只
我就买了我就买了
听完了这个火热发射真的好看
别问别问爱丽丝我不没买
哎呦我去哎继续打我的深渊
我天哪还在想这个先打先打
先打先打先打先打
先打先这打哑吗
我将践行此道
想不想听夏天破p除恶物件啊啊啊哈体
力呀我体力两千四
嗯前走带坏事的东西
唉我的一是没摁出来
哼啊嗯啊早我归鞘选武的波涛
不想然后小心完了差一个钟
哎呀从我的海你滚出去
假日真不堪一击给你个烟技而可赦
以此刀为胜无敌精雄浩还有动刀已归鞘前
走带犯事的东
西
卖书
房子漂亮
我我不想理你我不想反儿童大人
的度假时光哈哈哈哈天去不堪一击
胜为首我操我操切结束了
抢出去
完完了完了完了大三三三三三三三三三上
走
还有洞还有洞我先爆一下
不不不不不不不没爆的要
哎呀我操你会手的好时机啊
算了随便三三三呀拯救队早已归咎
嗯
哼呀呀
请请您
别别别别出出来了
战争哼不堪一击呃急斩结束
十大哥你气不去你去不去
你气不气
气不气
刷到两万分气不气
气不气赚到两万分气不气进不进进
不进进不进进不进进
不进进
谢谢OHH二三的刚崩
老弥我是新粉一直听说王牌节目
今天一看
原来技术这么那不然呢你以为啊你不会以
为
我是什么而明又也咋了
你用这种操作住打满节器的
你是最爱的崩
铁定是好好好好好好好好好好好好ok
okok谢谢黑喵SC的
哎黑喵幺九九二的SC了不起
不然呢问题随便挂机吗
哎好了回去左上角新起立
哎呀哎主文大神哈哈哈哈
猫咪哥起你礼貌还有一间不打又没有
又没嘛呢嘛呢
没有没有没有非礼为什么要打
没有飞
你肯定不倒
谢谢别家喜木的钢本
虽看看懂ZZZ
但弥月都能打满的角色
一定是轮椅吧
什么时候再烧麦
你看我的妙哎呀
完了两两两两两万四两万四等一下
萨玛尼不getday
嗯等一下啊唉算了算了
算了算了不唱了你甘心吗
换身衣服军火展示星火展示
敢不敢放大
谢蝌蚪利亚家的猫的钢棍
不是弥月需要轮椅是轮椅
需要弥月证明自己
要不你直接骂吧我不够啊
我狗粮不够了提前给他打的
狗粮不够打狗粮
谢抽你的SC大奶角色皮肤都买呀
牛福你真的别VCK吗
不是多舍了眨眨眼睛行吗
我要不是没有我要不是他要怡玄
我也买怡的那个我也买怡玄的皮肤了
我老喜欢那个黑丝皮肤了
可是我没有遗像那咋说啊
我小维都买了皮肤心要努
因为小明不买
小维不买皮肤很很那个我就买了皮肤
那你自己哎恶魔咋了
我就是就这这大了
我天给不给likekeyylove
高老比即便好好的你咋了嘛
少数的好皮肤其实很多也好
小小三真的都好
我觉得这么早了这么早了
这么早了这么两千四两千四
其实我不知道不知道弃坑了多久来的
今天先打打狗粮吧双倍哦
不是双倍
谢谢吊队送来的灯牌就喜欢就喜欢
怪不得觉得小绵羊的脸变大了
没有我一直这样
我一直这不是我一直这样
老婆偷替我说话呀老伯兔替我说话呀
我一直这啊没有
你看不是以前以前摇的更厉害
知道吗
小马大摆锤都是吃红色ST
真的假的
随便一下
我打从到黑老魔头电的咋着哦
不摇了啊哈啊不要给了
就一直是
而且而你那里声音很正常好吗
一直这样哎直接给人收了
先别加喜目的司心
小b一直是隐居啊一条五毛括号删掉
大心要怒嘎哩哩哩哩
所以你们觉得到底要不要买抓心挠肝了
咋不买
纠结你亲你的脑洞就姐黑丝黑丝
我有黑丝啊我有三小只只买一只
因为我认可他们
我认可他们原来的衣服好看呀
就我认可他们原来的衣服好看
就是南宫鱼到手也觉得还本来给南宫鱼准
备了一片的
但是看着还是南宫鱼原来的衣服好看
我的妈模拟模拟模拟的那一套
真的好看的丝袜你见过吗
呃也行吧有人加我们的吗
怎么这么多人要加我们了
角落里发布委托男宫女要哪个
我看看发布那一个人不会是代干吧
为什么是代干呢
你是看你的怡选皮肤没有可恶美可恶
你的我这个是充值的我这个是充值的
胶片不是送的非礼哥哥哥哥
谢谢
一片天人色的钢布我的奶超呢没有
已公换的钢蹦只给艾瑞买衣服
天下一点不伤心难怪你一点都不伤心
还就这杯也准备不
letmegolikeyou
姐姐喜欢皮皮咕噜
你走了不几别光秒的
哪有泳装站
哎我的泳装战队还一一开始
还只买了右燕啊
冰冷的工资变成温暖的皮肤
嘎嘎嘎那个不一样
呵哼嗯哈哈哈哈哈嘿蜜诺一只送小伯
错也包劳劳李引导上千那个明显就是原来
的好看啊
没品味的家伙千拉的好看啊
真没品
哎呦我去还错有了没
Baby喝杯苹果o纯媒体
drippinggo了
yougivemego
lookagain给不给TV快乐
你当是原来的好看哎呀
皮肤都很一般
有点刻板印象的那种萌的刻板印象了没
有
天下本本侠的可爱欧懂女服装
你闻这种了啊
有了
从我黑哈哈哈哈哈哈哈
喝水不要勤喝少有了
有了又说看有一友说小明的衣服要吃掉粉
红色的两边
这有点这是否有一点不行了
这是不是有点不行实时深渊
这是体力而已啊
晚安的时候
晚安
喝水也比较成松鸡呀
的心要能不洗不起
给ss给自己的理解不行不行啊
有钱为啥不存着呢
那个我就okok有钱就存着呀
一定要抽吗
终点这么的辛苦我不要我不要存哥呀
存着呀你你能懂谁说曾给杀金了
存着就存着呀一密诺一的追踪
纯的就是纯的存钱就是存钱
小明别抽了帮我抽过瘾
真的假的
有人抽沙巾吗
我也有钱就存着不行不行
你们的米要打给我我帮你们存着你的
你们的米发给我就行帮你们存着哈
放我这里啊那那些都说好的呀
不是放是说好的吗
不是说好要上交工资的吗
不是说好了吗
那不然怎么就不是说好了上交工资的吗
我以为这个才这么信任你
不天在这里直播不是说好了每天都直播
就是将工资全上交吗
不是吗
不是验好了吗
你现在反悔了是咋着呀
这无情这这样这样这个彩礼三金都对
那你知道彩礼三金不退的哈
谢谢
叉BB今天玩什么的
高本发给你啊嗯日夕两开
有了欢迎人
哈哈哈哈哈哈这些不退的哈
这些不退的哈现在哪箱确一上刚做完
那我现在想抽游戏了你退我吧
不行那已经甜蜜诺一热色
好啊哼我这三十八万八
来往下妈妈给我来呗假了
我们这边不要太谢谢
贤者才是本体的杠
本分手吧一点不想气死你
夜晚气死你我投视你投视你投视你投噬我
气死你
气死你气死气死气死你
哈哈哈
明天早上门口吃早餐你是成年人啊
资产分一半
这个签了天了什么什么这个什么桥
这个什么签了好像得用
好像也是一半一半的来着
谢本杰k的高分小迷
我家没你了怎么办
卖吃谢辉哥们家的雨季啊
make的钢蹦捡了一天皮子采购这俩钢
蹦送给你的小
屁一司滴刺激的妈妈的世界杯
Youareme
谢谢雨国欢的爱猫爪痕
谢谢幽门油门油门问一下哈
问一下哈趁现在在启动啊
问一下哈
一笔功买
虽然我现在不能生啊
我问一下哈我现在不能上
他穿什么我要他个俺来要斯一对
就是新的那个套装一套
给劳斯一后给他嘛
给这个奥奈塔什么时候能生什么声
不是我说我是不能上级不能升级
因为他这个材料他要的那材料的地图我还
没开呢
新的角落里我没有要切割
谁说我切割
谁说我要切割了新的辅助套那来哦
要换那个新的吗
换哪个
劳斯机要进他们对
要进就是就是就是这个莱沃斯基和
奥代塔的话吃什么
突破材料组成有很多真的吗
你这个高新超导是不是也是新的那一套呀
谢弥月家的木星的SC小迷
这是我捡垃圾捡了一天赚了三十块
一定要好好存着
千万不要给SP杀进这里呀
又没有SDE阵理
得带六台木偶的那穿什么谢kill
ill的高本小明今天没有思路
钢蹦该怎么写
所以先不写好的kisskiss自一
点新的是扩散哦跟他没事
微贝一经golikeyou准备
golikeyou
getmegowithyou
给不给我应该也刷了不少了
以后怎么脚都是你没刷多少
没几个刷一下吧祝你要最近唉
其实是这样子的我最近在刷
就是因为之前刷刷这个位置呃
哪个位置啊这个位置我一直在刷这个
一直在刷这个
然后不记得我新涂开了不记得我新新一
新的剩余期本开了不记得了
一直打着哟
嗯
好肉情提四滴答萨玛尼斯卡贝六命杀金无
敌
那拱火六命有一个就行了
givegiveyou
ilookyougivemealllikeyou
六名
有一个就行了有一个就行
这套是来我死地的那还是刷枕头吧
不行也要刷枕头
妈妈小迷你不想看到杀进真理一队吗
现在就是杀进真理一队啊
垃圾一个哈哈二婚起来
你们你们怎么这么习惯
人家都会说什么工资回收
你们就你们就在这里让你也氪金了
你觉得你们是不是不太懂
哎呀啊起来你们怎么想的
Loloyou了小迷
别抽插纱巾了有想用的
记得加我的好友我也要抽
对吧
你这李医生现在哪里没上场啊
双爆哇塞哦没用啊嗡嘛
利德youcouldo我的心要路过
你工资得花在氪金上好
奇怪呀
看见小明存钱比我自己花钱还难受
哇看点好的吧不瞅六一浪费呗
主播不花钱你还不乐意的
主播贤惠还不乐意了太奇怪了
你有用吗
祝你要你的貌都来
我师傅穿出你就双爆杀
生命上是你有问题
协会现在出个城堡肯定就舍得
可也不是谢when大的爱心包
二人七分
嗯还有你我早算不朱瑞平go
likeyoureadingalllookgive
mego啊
好好别哭哭你先祝我弟好运吧
好运要我花钱啊转移了
而姨我说这只是转移到了我的这转移资产
转移懂不懂
这咱都是一一一一家人
哎咱都一家人是吗
哎咱都一家人转移一下嘛
先超级的SC牛福天天幻想这一生和杀金
然后PD还是看杀金
腹肌以为以为都是白看白幻想的
不花点小钱啊小钱吗
天哪我还抽这个什么小钱吗
雨溪是嗯谢谢心口喜欢的光棍小妖怪
我欠着你我欠着你我欠着你ski
Youdo都是一家人不行
我是管管理员因为我是管理员
小明再怎么说也没成为迷人家的
说为啥kisskiss自己的一次给给
每天你们都是
米业家的
Golikeyou准备
golikeyougetme
golikeyou
肯不给喜欢提皮咕噜
他自己挨那个前面看看的
笑死了哎脸等了个切片
笑死
小明能在谢谢这位专上一百的高分
小明哥注水日轩不不不是吗
不是五为何还能唱的
你来亲密暖意的角色
陪明月一起进猛屋吧
你是明姐家的你是七海家的
咋这样
哪怕骗骗我也可以
你是你你你看改一个名啊
改一个名六个硬币
然后你改回去也只要六个
一共就十二个硬币骗骗小迷都行啊
十二个硬币天天我不行啊
没那么多硬币真的假的
怎么这么多不同家的启隆一动给别人女人
点赞
花光了音利都给我了
哎
我看看看会给切片那个看看会给切片点赞
投币
所印你的给给塔塔看点
赞投币
我感觉硬币橙子就很少
我呀不知道啊
我我怕点点不成这个引起透进呀
所以就算了一起迷利落
这里呢可方反观小鱼美好嘞
谢谢弥月家的一片千仞色的
刚哥小明我连头像都改了
永远不改回来
真的吗
可以有个更可爱的时候就会改了啊
哈哈鸡要更可爱有更可爱的
小姨就改不是走错了
这是小号啊是吗
不是哦小豪ID都念错了
人家晚上改没呀
弥月家的鱼片鱼丝切成片一币呢
一个妹妹我意之作原来是这这个样
哈哈哈哈立刻反彩
咋这样
谢谢尼姑抢迷的钢棍
没啥好说的的ger
谢谢李业家的旺菜的钢棍
那那就骗骗你也可以你这个头像
你的头像不是啊也行吧
也行
哎完了点错了谢谢迷叶家的
刚买水果的钢本就当是窃魂书了吧
窃魂输了
我说一直以为头单开玩笑
不是
那你平时就叫这个那那这个中文不就你们
不知道
吗
中文是那样子的
中文就是就是一种怎么样呢
中文就是一种以及就是那个倒过来
你也你也能知道他讲的是什么
懂吗
谢谢我的点心
六块五的高本不守了
你们你吃啥崖白自己名
现在今天有激活什么的
港风小雨同学打开空调
直播间好热
今天被我禁过谢代子九二五五的首付十分
谢谢普通社员的钢
本想改名可以直接改的
别找什么借口悠悠
Ohmylady
you谢默旺菜的钢棍骗
完了的说这头像很可爱呀
头像就不透了
Kisskiss自己的
你自己给baby你哼这边go了
you悠悠们没硬币改回去给小看
天天谢谢小天才六比蛋的钢棒
我是天我是天才
小康家的我作证看看这是一头逼这样
子
其实我觉得这个东西真的其实是一直是很
纠结的一件事
情
就是比如说呃弥月给这个视频投币给这个
视频点赞
是不是他也成他也承认这个事情呢
我是呃他也觉得这个事情好呢或者之类的
就会有这个想法说为什么他给我这个点赞
了
给这个没有点赞
他是觉得这个贴的不好吗
还是怎么样
就会有这样
就小布兔就会这样子患得患失
所以我觉得很不好
所以我才全部都不点的
一是一杯除了一些在直播里面看的直播间
看的话就比较
好点他会患得患失
我就不是很想不给不给大家这样子有这种
这样的心提一
点
不不不反正我自己会这样想
只是懒
其实直播看的也不点
直播看快严点了呀
哈哈哈看到到就点这样吗
那没被点上的悠悠们会不会伤心贫等讨厌
谁经讲的乱说
成为我是看看太高墙都搜自己了
我基本不会高墙都搜自己的说指挥
他推到的面前还在b站守着听平等的点彩
也行
又来压力
小明好了我去搞一下嘛一下
我要史密ssky
一定今天直播到这里了
已经五十三了
我明天早上要去上课
明天早上要去上声乐课了
现在要先睡觉了
谢米爷家的裴西爱的比心怎么样
换你天天是上课大家辛苦了
今天上课要早点休息的时候起得来起得来
谢谢明月家的model的比芯
谢谢我们明天再见吧
Whatsgoing
Someofthis一直踢我们明天再
见
拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜
我就感觉你你明明晚你别哭
我不明天再见
谢进行中的高奔小油门啊
谢谢你帮棒明天再见
向本节可以的
我喜欢嘿嘿明天再见
拜拜
嗯啦啦啦啦啦啊啦哼嗯哼哼嗯
呵呵我习惯习的甜蜜嗡akista
嗯愿意么么哒躲过你的路
Tellmeyoukiddy带你游洒
洒吧
嗯
我独你的寂寞需要我现嗯狂怒一个人甜蜜
我pakista阿弥多那个嗯多哭一顾
各自不合听
快走我色彩吧
嗯嗯
寂寞莫寂寞嘎嘎牙狗格列格的曾经提米诺
的没你
而保佑不过努力的你觉得哭得到闹
到达目的去哪一趟
嗯嗯默默的打在那里
你留一个嗡嘛呢嗦我嗯看那些迷雾
怕过不来gastar
嗯嗯不动嘟嘟嘟嘟